【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】
《为妓（双性）》作者：司马青衫湿
文案：
原创  男男  古代  高.H  正剧  美人受  温馨
此作品列为限制级，未满18岁之读者不得阅读。

舒小云一日为妓，终身为妓，才知道自己本性多淫。
双性，有各种肉肉肉，一受多攻，主诚郡王vs舒小云，小攻还有安王和各种客人～～
结局1VS1 HE



　　第1章 第一回 初入大堂口侍客 难耐尿意穴失禁

　　舒小云自幼可不是在这勾栏院里长大的，他被卖来时已经十五岁，在这十六就成亲的北地里，已可充作大人。舒家在这北地也算是名门大家，小云也是好好养在家中的。虽然生母只是个姨娘，主母不待见庶出，不大管教，但也好好长成，只盼不作是非罢了。然而小云却不大记得自己为什么会被卖到这里来了，说是不记得，更该说是不想记得。于是那时记忆只剩下从家里被卖时，头顶蔚蓝的天和自己本来要英气一些的名字。然而被家里人卖到勾栏院里后，主子就给自己改了名字。
　　“既然是舒家卖来的，不好得罪，也不好宽待，不如改上一个字就叫做小云吧。”于是舒晓云就从晓云成了小云，听起来女里女气，也符合时下男子的爱好。鸨母在这里都被称为主子，虽然鸨母也是贵客的奴婢，但终究是凌驾在妓子身上的，谁也不敢触怒。
　　小云被舒家卖到这勾栏院，还是女妓院，是因为身子有些特殊，老道的嬷嬷一验身就知道这是个双性人儿。男器还不发达时，女器就长得成熟了。主子本是不耐烦管这等闲事的，然而一时间拿不准舒家人的意思，也耐下性子听嬷嬷的回禀。
　　“双儿？听说这双儿的姨娘也是顶顶得舒老爷疼爱的，怎地把他给卖来这里让男人作贱了？”
　　这嬷嬷低着头，也不敢接话，还是老鸨自圆自说，“想来是这姨娘瞒得好，如今老爷才知道他竟是个不男不女的物件。既然是个女器成熟的双儿。那以后就充作女装吧。”
　　这充做女装可不是小云想的那样，换上衣裙接客罢了。而是要去势的。鸨母怜惜小云生的可爱，又怕那舒家老爷后悔，便定在半年之后给小云去势。这半年间就学习为妓者的本份，跟着院里的姐姐学习伺候男人的本事，莫要糟蹋了好模样。
　　可谁知，这变故就出来这半年里。
　　小云在家为庶出门为妓，逆来顺受的性子就没改过。虽然性子软弱，不通人事，但十五岁已经算是懂事。天天学习如何舔弄男根，如何摆臀求欢心里羞臊不已。于是一个月后，这第一次按着被灌肠时，可是流尽了眼泪。灌肠的小厮见小云哭的梨花带雨，没有半点同情之心，因着是个双儿，更是受人唾弃。
　　“你个卑贱的妓还敢哭，不是为这你这不男不女的身子，哪个愿意来给你灌肠，这般脏活，也是倒了霉才来做。还哭，我看主子就不该同情你，早日切了这无用的男根，充作闺女伺候男人，何苦来灌肠。”
　　小云还是哭的抽抽凄凄，这下可是激怒了小厮，这小厮本就不想来做这脏活儿，立马报给了管事的红脂姐姐。
　　红脂已是过气的妓女，留在院里帮着管事罢了，这手段可是很有几分的。“这有什么，把他拾掇干净，穿好衣服，不给亵裤，拉到外头去细细灌上几壶水喝。不是学了一个月如何吃男人那话儿了吗？今夜就拉出去大堂给那出不起包厢钱的男人吃鸡巴去。”说罢红脂就嘤嘤笑着走开了。
　　这小厮一开始还不懂，为什么要给小云水喝，这等贱奴，活该忍着渴，就该去堂里跪在男人脚边求男人掏出阳物来给自己解渴。但这红脂下了命令，也只得给他灌上五六壶水作罢。
　　夜上。
　　勾栏院也挂起了红灯笼，开始了夜夜笙歌。小云穿着薄纱做的衣裙，他人幼，生的模样好，穿着纱裙竟然也有几分雌雄莫辨。又没有小衣小裤，只羞得不行，先前只是在房里学习舔男根，如何用艳词博宠爱罢了，现在在堂里当着众人伺候，只面上难堪。然而，更让小云难堪的是，先前喝的几壶水让他想要小解。这伺候男人的时候，哪能说去方便就去方便，不得细细求上客人半刻钟，没得离开的道理。
　　小云嘴里含着腥臊的男根，时而细细地舔弄，时而卖力吞进喉咙深处。手也不停地抚摸着两个卵蛋。想着把客人伺候好了，说不定就大发慈悲让自己去小解呢。也不怪小云人小单纯，入院子不久，根本不知男人的趣味。这客人在大堂里，就不是大富大贵的人，平时里给自己的主子点头哈腰多了，岂不是逮着妓子狠狠虐待。
　　小云终于把客人伺候射了，张开嘴给客人看过嘴里的阳精之后，听到客人吩咐，“看你也怪喜欢这阳精，赏你喝下吧。”小云吞下阳精，仍跪在地上，“大人，奴谢谢赏赐，还想求大人个恩典。”
　　“小嘴叫的这么甜，说吧，求什么。”
　　“奴想小解，求大人放奴去小解吧。”
　　这男客猥琐一笑，“哈哈哈，真是笑话。不过是条求人男精的骚母狗，还想去人入厕的地方小解？母狗就去旁边那柱子那里尿吧。哈哈哈。”
　　小云脸羞红到烧起来，哪里肯应，支支吾吾不做声。
　　“怎地？不愿去柱子那里尿？我看你根本没尿，不过是想偷懒耍滑罢了。活该打几个板子。”男客声音有些大，旁边的人也听到了跟着起哄。
　　“我看这小娘逼就是想偷奸耍滑罢了，别放她走，看她就没尿，我看兄长不如好好惩诫他一番。既然不能入了这小骚逼，不如脱了裤子打上几板子吧。哈哈哈。”周围的人跟着起哄，这男客当然不能放过了小云，拉了人趴在膝盖上，就隔着纱裙打了小云屁股。
　　这下可好，小云腹中翻腾不止，实在是忍不住，滚到地上竟悉悉索索尿了出来，又没亵裤遮挡，很快就散发出了尿骚味。
　　男客看着小云竟然忍不住尿，一时也有些惊慌，这把大堂弄脏了可怎么办，岂不要自己赔？心里极怒，嘴上也跟着大骂。“大胆的骚母狗，竟然尿在这前厅大堂里。一股骚味，勾引哪里的野狗来入你骚逼，还是在室的处就如此骚贱，等开了苞岂不是跟畜生一样？果然适合做这皮肉生意。”
　　小云心里虽惶恐不安，但就是管不住自己的尿口，竟然尿了自己一身。恍惚间还有几分爽快，更是羞愧不已。小云心里也嘀咕，莫不是自己真是那母狗变的，管不住尿，还觉得爽，活该做妓给人入。
　　楼上红脂把楼下这一切都看在眼里，想着也教训够了，正准备将人领上来受着乱尿的惩罚。没想到，包厢里的安王也看到了这幕，正叫人打点，把这小云送上自己的包厢。
　　小云正跪在堂里不知如何自处时，有唤做桐哥儿小厮过来叫他。“快快收了你的尿，楼上贵人叫你去。也不看看这堂里被你弄的多脏，真真是个母狗。”
　　安王虽三十有余，家里妻妾美婢无数，但唯独好一口，就是那管不住尿口，爱乱尿的小妓。家里还有妾侍为了求自己雨露宠爱，故意喝大量的水，在自己去留宿的时候乱尿。可那故意而为哪能跟着忍不住才尿的比，这才是不胜美哉。
　　然而，安王这人，从不喜男色，小云尚未趋势，被发现了该何去何从，请听下回分解。
作者有话说：新开了一篇以双性小受视角为主的文，祝大家开车愉快～～

　　第2章 第二回 柏木假阳入女穴 春情难收尿淫水

　　小云着第一次见客就弄得客人大骂，还被小厮称作母狗，想来还要被管事姐姐惩罚，心里难免害怕。入这勾栏院才一月有余，还没把面皮丢光，更是羞臊难看。听说楼上有贵人要见自己，自己这衣裙粘着尿液，都不敢抬头看人。想着自己以前在舒家的生活，好歹算半个主子，更是难过落泪。
　　然而，哪有妓子在贵客面前哭的？是不想做这皮肉生意，想活活被打死吗？小云跪在安王的包厢前，伏地跪好，掩饰了自己的眼泪，静静等着里头安王和召见的女妓调笑说话。这安王虽是王爷，家中金银无数，但因闲散，性子却是好的。没让小云多等，就将他召进去。
　　见着王爷，那是要跪的，也不可抬头，安王也没发现小云是男生女体，面貌比平常女子要硬几分。今日安王急着回家陪那新纳的妾侍过入府头一遭的生辰，竟是没空理睬小云。
　　跪了好一会儿安王招红脂进来后才发话，“红脂，就是那小云？本王在这包厢里就闻到她一身骚味儿了。我看也不要做人，不如好好学做母狗吧。今日本王没空幸她，就留给红脂你好好调教。等我下次来见时，再把这母狗精牵来作耍吧。”说罢就留下银子在桌上。
　　“奴定会好好替王爷教她如何做一只母狗，一定不让爷失望。下次爷来看小云，也别忘了奴家的功劳呀。”
　　“你呀，说罢，事成之后是要金银还是首饰？”
　　红脂看着安王，眼睛都要发光了，自是知道自己只要好好调教着舒小云，必是少不了好处。安王赶着回家陪那新宠，匆匆离开，至此小云也没抬头瞧见安王一分。
　　红脂让人讲小云领下去换洗，自己赶紧赶去鸨母那里询问个章程。
　　鸨母唤做墨玉，早年也是个双儿，不过早就去了势充作女人伺候男客了。因着有两个穴换着伺候，墨玉也不如其他妓女那般松的快，宽宽绰绰让人入不尽兴。因此早年也颇得几位贵客喜爱，如今人老珠黄就成了管这院子的老鸨。
　　墨玉听完红脂的回禀，想一了下，“也不知安王怎会看上个双儿，现在也不好给他去势，安王虽不喜男子，但万一就喜欢双儿呢？不过也不好让那小云的男根随意生长，回头取了银环给他戴上，再取那给在室雏儿用的柏木假阳，沾上那最次等的春药送入女器里，浅浅地含着，小心莫要戳坏了膜。”
　　“妈妈，这我都晓得，必不让这尤物给假阳破了膜的。只是为何要送那最次等的春药进女器？”
　　“红脂你是女子就不通晓了。这不是要调教小云如何学那母狗尿吗？调教她尿的时候，给含上这喂了春药的柏木假阳，痒起来别无他法只能尿出来，以后他再尿的时候就会记得那女穴瘙痒的滋味，长此以来，男器的感觉就弱了，只会用那女器发春高潮，是能调教成名器的。今日听那桐哥儿回禀，这舒家小云在大堂尿完，似是有几分发骚的迹象，我看心里是爽的吧。”
　　“还有这等事？我本是要借此罚他，磨了他的皮面，休要拿乔不认真伺候客人，保养两穴。竟然让那贱人爽了一番？真真该重罚。”
　　墨玉盯着桌上的茶水一笑，“是该好好惩罚一番。把这上等的好茶兑上药粉送去给他喝了，让他也享受一下女人的乐趣吧。”
　　话说红脂得了墨玉的命令，来小云的闺房喂他兑了春药的茶水。这在室妓子的房间统一称为闺房，为的是模仿那小姐的模样，等着开苞之日也洞房一番，图个彩头。
　　小云洗干净身上的秽物，正被罚裸身跪在地上，地上虽然地毯不至于跪坏了腿，但人却是羞的。红脂进门后就坐在上座上，命小云膝行过来。
　　“主子仁慈，未将你这男器给去了，但留着总是个麻烦。平日里你都是用男器尿还是女器尿？”
　　小云低着头不敢不答，“回红脂姐姐的话，奴都能。”
　　“什么叫都能？你好好答话。”
　　“小云，男…男…男器和女器都能尿。”
　　“那我封了你这男器也无妨咯？我看这玩意儿长你身上既不中看也不中用。今日起，就戴着这银环莫要学那公狗发骚，知晓了吗？”
　　小云只埋头不答，听到要给自己男器上戴环，心里只怕得紧。
　　“问话不答，是想被打吗？”
　　“小云知道了。”
　　“今日你也听见安王的吩咐，让你好好学习。我们这等贱民，岂能违背王爷的意思。从今天起，我就负责教你如何伺候安王。你好好学着，莫要想着生事。说了半天，也口渴了先喝点水吧。”说罢就把茶杯递给了小云。小云是怕了这喝水，但看着只有一杯，还是热腾腾的茶，也就接了喝了。
　　“喝完了就去床上躺着，我给你戴上这物件。”
　　小云老老实实在床上躺好，分开腿等着红脂过来。岂料红脂还未给他戴上那银环，先是将他双手束缚起来，绑在床头，轻易动不得。小云心中费解，却不敢开口问。
　　红脂给小云的男器上戴上银环，又将那不过长不足一寸的柏木假阳送进小云的女穴。小云穴上无毛，光滑可爱，但从未给东西入过，吃痛的尽，低低叫出声来。
　　“莫要乱叫，这一会儿有的你叫呢。”小云不解红脂之意，只能让她给安置好女穴里的柏木假阳。做好了这一切，红脂又将小云双脚分开绑在床尾，那烈性春药慢慢起效，小云感觉女穴里烧的很，自己心里也跟猫抓一般难受的紧，竟是呻吟出了声。
　　“这就叫唤上了，真是骚贱敏感呢。不妨告诉你，刚刚给你喝的那茶水里，这柏木假阳上都喂了让你喜欢的药。就好好享受吧，忍不住了就尿出来，尿得好了，安王说不定也把你接回府上充作家婢贴身服侍，那也算是半个主子，享不尽的福分呢。你就好好学着，莫要辜负安王的厚爱，懂了吗？”红脂坐在一旁，想着安王将要赐给自己的金银珠宝，对调教小云可是上了十二分的心。正打算在这里呆上一整晚，好好教会这双儿，如何伺候男人。
　　可怜那小云已沉入欲海，女穴里痒的可怕，既不能拿手掏掏也不能拿个东西捅一捅。柏木太短了只是浅浅含在穴口，小云感觉自己快要死掉了。
　　“红脂姐姐，饶了我吧，求求您了。让我摸一摸吧。”
　　“摸一摸，你说摸哪儿？奶子？男器？”
　　“红脂姐姐让我摸摸我的女器吧，求您了。”
　　“好个大胆的贱母狗，也敢自称你那骚逼女器？你见过哪条狗长得人的女器？”
　　“啊，姐姐，啊，太奇怪了，好痒，小云要死了，小云，您就发发慈悲让小云摸摸骚穴吧，让小云摸摸骚逼，让奴去了吧。奴要死了，啊，啊……”小云嘴里一顿胡乱叫着，女穴里一股淫水喷出来，达到了一个小高潮。紧跟着竟管不住自己的尿口，尿了出来。
　　“果真是那母狗精转世，刚在大堂里还没尿够呢，这又尿了一床。难道还等我给你收拾吗？你说你怎生如此骚贱，怪不得舒家容不下你。”
　　小云本是该害臊的，可是这女器高潮的感觉实在是太美了，热的尿水顺着流下去，划过光滑的女器更是刺激。小云越发觉得自己就是本性淫贱，竟有几分爱上这滋味了。
　　红脂对这女人高潮可不知比小云多懂太多，一看就知道这双儿心里淫妇的那面被激发了出来，满意地扭着臀离开了，剩下的慢慢长夜，只等着小云一个人熬着。
　　至于安王，他会爱着小云尿淫水的模样吗？还请听下回分解。
作者有话说：可怜的小云，好想一直欺负他

　　第3章 第三回 在室子初侍安王 骚女穴难忍潮吹

　　话说安王这边回到府上，那新纳的妾室已穿着粉色嫁衣从安王府边上抬进后院。这妾也不是第一日伺候安王了，当初门下官员送来这双儿原本是是为了讨好安王。安王养在外室，用了两回，见这双儿被插穴时会尿，心里也是喜欢。然而坏就坏在第三次侍奉，这双儿竟吐了男精。
　　安王心中大怒，“不过是一骚贱母狗，竟吐男精，莫不是在哪儿偷了野汉子藏了男精在穴内？不然母狗怎会吐这等东西。”
　　那双儿吓得魂都没了，生怕被打死，跪在地上细细求饶。“都是贱婢管不住自己身上的孔眼乱出精水惹王爷不快，王爷饶了贱婢吧，贱婢愿去势侍奉王爷。”
　　安王也是贪恋他插穴就尿的美态，便大发慈悲让他学女穴尿，再去势侍奉。这双儿也是尽心学习，很快就再得侍奉的机会。一来二去，王爷竟喜欢上这双儿的伺候，把他纳入府中做一妾。双儿心里谈不上有多欢喜了，这王府妾室可不是外宅能比，日后也能在主母面前请安拜见，叫一声王妃姐姐的。虽说双儿难以受孕，但若能怀上一男半女，也是造化。
　　今日这双儿便要和安王洞房花烛，安王并未备下酒席，只看就是不够重视这小妾。也不待他准备，进了喜房只掀了双儿的下裙，摸入穴里一阵狠入。
　　“王爷要插坏奴了，求王爷怜惜，奴要尿了！”
　　“怜惜？莫不是不让本王插？”
　　“奴不敢，奴喜欢，求王爷重重插奴。啊啊，奴要去了……”说着就喷出一大堆阴精，还O@尿了一些出来。
　　双儿女穴侍奉安王亦有段时日，不如当初紧致，安王只觉得越入越宽绰，握不住男根的穴还有甚入头？心里越发烦躁，只了了射在里头，便离开喜房去外院书房安置了。
　　这几日安王也是忙于他事无心去那勾栏院见小云。五日之后，终于想起那日伏跪在地的妓子，想着要是那般尤物贴身贴骨得伺候自己，必是极乐之事。何况那小云还是在室雏妓，穴内当紧致，定能入个畅快。想着胯下都立了起来，巴不得立时二刻就干进去。
　　入夜。
　　红脂来小云屋里告诉他晚上要侍奉安王一事。“主子疼惜你，要把你留在下月开苞。为着也是一份脸面，你莫要不领情。今日安王来不过是让口舌侍奉，再把近日学的新本事好好给安王汇报汇报。懂了吗？”
　　小云跪在红脂跟前，脸羞红的答话，“小云会认真侍奉王爷的。”红脂满意他识情识趣，把那栓狗儿的红绳子套在他脖子上，身上穿着粉色衣裙，女穴里喂着柏木假阳，不着小裤。就这般拴在闺房的桌子腿上，等着安王来幸。
　　小云只觉得穴里发痒，又不能自己碰，只得伏跪在地轻轻呻吟，盼着那安王快来救救自己。想着啜吸男根的滋味，女穴竟是潮吹了一次。那淫液粘在地上吓坏了小云，也不知道拿什么来擦，便作势要舔掉。
　　安王进来时看到的便是这幅场景。“小母狗这是早早就尿淫水了？还想着毁尸灭迹，好大的胆子。是跟哪般野狗儿学的这奇淫巧术？”
　　小云被安王呵斥是舔也不成不舔也不成。想了一下竟是大胆上前去，学那狗儿蹭着安王的腿，“王爷，求您原谅奴一次吧。奴长了两个坏孔眼，老管不住自己，请王爷来管束奴吧。”
　　“小云这就说的不对了，哪样母狗长孔眼的？你这叫骚逼懂吗？”安王想着得好好敲打一番红脂，让这小云学会只在自己跟前尿，莫不是伺候其它客人时也这番骚样？自己没腻之前那可不行，想着这小奴乖巧，安王是有心接出去安置在外宅，等生了儿子再娶入家中做个房里人。
　　小云不做声见安王解下捆在桌腿上的绳子，牵着他往床上走。
　　俗话说，妻不如妾，妾不如偷偷不如偷不着。今天不能入这贱穴反倒让安王兴奋不已。安王让小云伏趴在床榻上露出穴来给亵玩。
　　小云怕安王入了自己，回头被主子开罪，稍作扭捏就求安王让自己口侍。安王本来也不想今日就入这穴，故而调笑小云。
　　“这母狗不让主人入，是要造反吗？要是今日你伺候不好主人的大鸡巴，立时三刻就让你破了穴，只能去大堂里接那下等客。”
　　小云心中怕得紧，只得赶紧跪在地上用嘴舌退去安王的裤子，也不敢用手，只细细舔那阳物。小云含着那龟头，啜吸着马眼，看安王面色稍紧，便吐出一点只舔那柱身，等安王缓过一些又深深含进整个柱身，半点不敢松懈。只怕伺候不好安王就要成了那下等妓。小云下了十二功夫在这阳物上，自是让安王去了那美处。安王将硬挺的阳物从小云口中拿出啪啪打在他脸上，只看这紫红色的大棒打在小云白皙的皮肤上淫靡之态丛生。
　　而小云心中的欲魔，在这含阳物时就悄悄苏醒了。若不是等着下月开苞，好得安王宠爱，竟是巴不得现在就给入得不知深浅，好让那阴精喷了又喷。
　　安王见胯下小奴遍生淫态，也毫不怜惜，将大物重插入小云嘴里只做那爽处插弄，插了得有几百次终射在了小云嘴里。
　　小云吞下那阳精时，心里抓得紧，底下也忍不住细细苏苏流了一点尿水出来。这骚味也忍得安王又是一顿调笑。
　　这夜之后，小云就如那待嫁娘一样藏着深闺里，日日耐心学习如何用双穴伺候男子，如何摆臀求欢。只等着月余之后安王赏赐自己的破身之礼，好做那安王的人。
　　然而，安王竟没发现小云的双性之身，待小云被发现时，又该何去何从？请听下回分解。
作者有话说：下次就给小云开苞了！有后入，后穴开苞，潮吹，失禁，颜射！诚郡王也会出来遛一遛，大家猜猜谁会是小云第一位入幕之宾呢～
之后的彩蛋里会写一点诚郡王家中奸淫妻妾的故事哦～以后彩蛋里都会写一些次线人物的肉～

　　第4章 第四回 充作新娘戴新环 雌雄莫辨遭嫌弃（一）

　　终于到了小云开苞的日子。红脂扭着臀来给小云换上粉色的妾室嫁衣，还一边赞着小云有福气。“你可知我们青楼里仿着那小姐出嫁，都是给雏儿穿红嫁衣。穿是穿了那红嫁衣，不过是哄哄你们罢了，难不成真能出嫁做正妻？可这粉色嫁衣就不同了，是给妾室所用，这说明安王有心纳娶你，不是在这院里哄哄你罢了。真是有福气啊。”红脂看这小云懵懂的样子，心里也有几分嫉妒。无非是年纪正好的时候遇到了贵人，才有这般造化吧。
　　安王对着小云可是上了心，不仅送来了粉色嫁衣，还给送来了一盒银环。精巧的盒子里放着一枚花穴环，两枚乳环，都是刻着那安王的名字，说明这是正经认下的妾室。北地贵族的风俗向来如此，那正经人家的妻妾都是带着贞操带或者贞操环的，只有那养在贵族的姬妾，随时要陪各种客人才不带这环锁。贞操锁为着干净美观，每一季都得打新的，平民尚负担不起，只有贵族才会使用。墨玉也说这小云福气大，还没伺候一回安王，就得了这环锁。
　　红脂哄那小云去灌肠清洁自己，然后回来就要给小云戴上贞操环。小云看着那尖尖的弯针吓得噗噗落泪。
　　“红脂姐姐，这…这…环打在小云穴上，不是要疼杀奴嘛。”小云护着女器不让红脂碰。
　　“真真是个傻子，莫不是嫁入这贵族人家，你以为能带上这银环？安王爱护你的贞操，你还拿乔！还不过来躺好，张开腿让我给你戴上！难道要安王和你洞房时看你这光秃秃的贱穴？”
　　小云根本不敢反驳只得照做，那环打穿花唇时，疼的小云抽抽噎噎。
　　“啪！”红脂一巴掌打在小云臀侧，“还哭！你以为你是祖宗！想要嫁给王爷，哪个妇人不走这一遭？还没入你牝就这般拿乔，破你膜时岂不是要上天？忍着吧你，还不换上嫁衣跪在门口等安王？”小云疼煞得想死，但想着与其在勾栏院让千人骑万人枕，不如跟了安王求个安稳，只得忍痛换上嫁衣，再跪在门前等安王来幸。
　　直到勾栏院都热闹起来了，安王才姗姗来迟。推开门就看到美人跪在地上等着自己，想到这就是自己的新妾，安王心里莫不是欢喜的。
　　安王坐在床榻上，对小云招招手，“过来吧，过来伺候你夫君更衣。”小云不敢起身，只得膝行到安王跟前，也不敢叫夫君，只低低叫了一声王爷。
　　安王也满意小云这谨小慎微的模样，不是那张狂的性子。
　　“花穴环戴上了吗？”
　　“回王爷的话，奴戴上了。”
　　安王开怀大笑，抱起小云坐在自己腿上，“那可还喜欢？嗯？”
　　“奴喜欢极了。”
　　“真乖。”安王捏了捏小云的奶子，“都十五了，怎地还如此平？坏了孩子能喂奶吗？”说罢嫌弃地抽了一下小云的奶子。
　　“你仔细说说看，上次我交待给你红脂姐姐，让你不要随意在其他客人面前发骚，你红脂姐姐是怎么教你的？”
　　说起这个小云就羞得不行，“红脂姐姐她，她，她让小云骚穴里含着喂了春药的柏木假阳，待小云穴中淫痒难忍时，就将有王爷阳精的帕子拿给小云闻，闻着就让小云尿。若是给小云闻的其他客人的帕子，就让小云忍住。若是小云分辨错了帕子，就用那棉花条塞住小云尿口，罚小云半天不得出尿。现在小云莫不是在穴内发骚时闻着王爷的男精味，轻易不会漏尿的。”
　　“哈哈哈，本王就知道红脂是个有法子的。春宵苦短，来给爷更衣安置了吧。”
　　小云起身给王爷脱下衣服，然后再给自己脱下衣服，扭扭捏捏终于走到了王爷面前。
　　然而，安王看着小云那秀气白净，戴着银环的男器，突然脸色变得很是难看。
　　“骚母狗，跪下！你竟不是女子，是个双儿！？”
　　小云被呵斥得扑通下跪，不知自己哪里错了，从来没人问过他是男是女，王爷之前也没嫌弃过啊。想来小云也发现了，王爷很少摸自己下头，头几次都是让自己尿过就算了，竟是不知自己身体特殊。这，这可怎么是好？
　　“真真气煞本王，你不仅是个双儿，还未去势？就想用这不男不女的身子伺候本王？是不是还会吐那男精？是不是以前都是用男器撒的脏尿？”说罢用脚狠狠碾了小云的男器。
　　“啊，疼煞奴了，王爷饶命啊。”
　　“还敢喊疼！来人，把红脂墨玉都给本王压来，本王倒是要问问，这不男不女的狗儿是何物！”
　　很快红脂和墨玉就得了消息赶来，生怕王爷打杀自己，只跪在王爷跟前不敢作声。最后还是墨玉忍着怕细细解释了小云的身子，和为何没有去势。
　　“哼，说来是本王自己没有发现，本王的错了？”
　　墨玉赶紧磕头认错，“奴莫不敢这样说，都是奴没交代好，奴的错，还请王爷责罚。”
　　安王因着家里那伺候时吐过一次男精的双儿，彻底扫兴面色不愉，“罢了罢了，取下这小狗儿的贞操环，拿走本王送来的嫁衣，本王不治你的罪，这小儿本王也不要了。”
　　小云吓得瘫坐在地上，自己这是要被贬为下等妓了？这可怎么办？
　　墨玉看着安王不再迁怒，哪里管得上小云，只卖笑陪好，说是今晚要亲自伺候王爷，只求王爷不要责怪。墨玉跟着王爷爬出了厢房，留那小云和红脂在屋里。
　　“红脂姐姐，奴…奴…这被厌弃，是要……”红脂心里也做怕，想着许诺给自己的金银珠宝也没了，心中怨念更是不会给小云好脸色。
　　“你这母狗，怎不早点求主子给你割了这玩意儿！真实气煞我了。”小云看着再没人管自己，也低泣起来。
　　而就在这时，诚郡王推开了厢房半掩的门。
作者有话说：充作新娘新嫁衣 雌雄莫辨遭嫌弃 分为一二两回，让小云后入开苞颜射失禁并潮吹都经历了一番！

　　第5章 第五回 充作新娘戴新环 雌雄莫辨遭嫌弃（二）

　　话说诚郡王在隔壁就听到这边的动静，派小厮一打听，原来是自己那安王叔叔不要这新开苞的小雏儿了。诚郡王那也是跟着安王混过的浑小子，只在家中不管庶务，又只得一妻一妾，没事也很少出来沾沾腥荤，更是没有碰过双儿。心下一算计，不如自己替叔叔分忧，纳了这小伯娘回家。
　　想来推开闺房半掩的门儿，只看红脂身旁坐着的吓坏了的小云。
　　还是红脂先反应过来，“这不是郡王爷？郡王爷快快上座，奴叫人来服侍。”
　　诚郡王挥挥手，“不用了，我看着小双儿就不错，不如让他伺候着吧。”这红脂一时也拿不准，安王不要的人能给诚郡王吗？“怎地！嫌本王不如安王叔叔，想要推脱罢！”
　　红脂忙磕头说不敢，“郡王爷愿意用这贱奴，是他的福分，红脂这就退下，让小云好好伺候郡王爷。”
　　“这还差不多，今日这小双儿学那闺阁女子嫁人是吧？嫁不成王爷为妾，就嫁给本王为侍吧！”郡王爷不如王爷势大，只能娶一妻，纳一侧，再有两位庶妃，四位妾，而侍妾则算不得皇家妾，同姬妾一般，不用佩戴花穴环，可随意送人，通买卖。
　　小云原是大家儿子，也明白这王爷妾和郡王侍的区别，但当下也不敢推脱，只得磕头谢恩，当作自己的命。
　　红脂悄悄退出去，只留小云在房子伺候。
　　“云姬过来。”小云爬到郡王脚边跪好。
　　“还真是那母猫儿，只会爬不会走。”
　　小云觉着这母猫儿比母狗听上去还淫贱，今日遭罪许多，心里难过就出言反驳，“云姬不是母猫儿。”
　　“那你是什么玩意儿？”诚郡王怎料想这小妓还敢反驳，心里颇觉得有趣。
　　“奴是母狗，可不是母猫儿。”
　　“哈哈哈，小云啊你怎如此有趣，母狗就母狗罢，来给爷含含雀子，含得好了爷就赏你下面的嘴也吃上一回。”
　　小云便替郡王吹箫，也是熟手，几下就把郡王服侍地舒坦立起来了。
　　“去那榻上爬好，分开腿翘起屁股来，自己把穴分开，爷就来给你开苞！”
　　头一遭就要用这后入的姿势，小云想到那春宫上画的画片，脸上骚的跟闺女儿一般，心里却觉得好受的紧。活该自己就是母狗，怎能不如狗儿交媾一般才好呢！
　　可小云万万没料到，这郡王竟是先入了他的后穴，疼得好生历害。
　　“啊，王爷轻着点，小云受不住。王爷怜惜小云第一遭，饶了小云吧。”
　　诚郡王在家里也是说一不二的，妻妾从来都是好好侍奉，哪里有求饶一说，拿起床头乱扔的亵裤塞进小云嘴里，只掐着他那细腰一阵猛插，插了五六百次，嘴里叫着“淫妇，骚货，母猫儿！”终于射在里头。那大物近尺长，拔出来是不仅流了精，还有小云后穴的元红。落在喜帕下，证明了小云的贞洁。
　　一遭过去，诚郡王将小云翻身过来，见这小美人哭得厉害，不免出言嘲笑。
　　小云想着若是得了郡王厌弃，自己真只有求生不能求死不得了，于是咬咬牙，忍着疼跪在床下，向郡王聊表衷心，“小云不是难过，小云心里，心里喜欢得紧。郡王不知，在家中姨娘教导小云，作为庶出儿子，要尊父亲，敬嫡母嫡兄，万不可争宠。小云从小当男儿养大，从小虽以父兄嫡母为先，也是舒家儿子，从不知原来自己这双性身子竟是过错。后来嫡母知晓小云身子有误，便同父亲将奴卖至这处。得红脂姐姐教导才知，原来我这男器不得用，女器才是正经受乐的地方。小云，小云哪知，原来后穴也可入得……今日郡王威武，小云一时间不知后穴方可使用，心里怕罢！这下也是体会了双儿身子的乐趣，郡王…郡王…摸摸小云的女器，给爷入后穴时都湿了呢。”说完这半真半假的话，小云扭着身子，作那女儿羞样。
　　诚郡王也是精虫上脑，哪分得话中真假，只拉起小云摸了一把前穴，这雌穴早已充血，流出骚贱的淫液只等着挨操罢了。
　　“云姬莫怕，本王这就来救你，入了你这前穴，真真做了本王的女人，明儿本王就将你赎回家中做侍妾，可还开心？”
　　“奴心里欢喜呢。”说着小云自己分开了修长的双腿，露出了美人穴，等着郡王爷夺去元红。诚郡王也不再怜惜，取了那润滑的脂膏随意摸在阳物柱身上，一下子就捅到了底。
　　“啊，小云给入穿了，郡王，郡王！”
　　“小云给什么入穿了？本王怎生听不明白？”说罢就要作势拔走阳物。
　　小云忙夹紧花穴，低低地说，“羞答答的，小云给郡王的大肉棒入了满，要破了去了。”诚郡王不再调笑，只抓着小云的腿狠狠干起来，小云穴内吃春药已久，几下就软了，再入得几次花心便喷了那阴精出来，叫得直发骚。
　　“小物，爷知道你舒服，安静点忍着不准叫，把腿夹着爷，若是叫出了声儿，爷就不插你了！”小云忙收了声儿，只低泣着挨操。没想到这般忍着，更是得去，连连又去了两次身子。软的握不住诚郡王的阳物。
　　“莫得了趣就忘了伺候爷！把你的骚穴夹紧了，初次入你就这般不得力，岂不是入个两三次就松了走路能进风？咳嗽能漏尿？”小云忙不急跌夹紧穴儿，只求那郡王早点射了。然而诚郡王今夜已射过一次，这第二遭就颇为持久，操的小云都漏了几滴骚尿还没有射出来。而看小云，早已干得半死，只不会呼吸了。
　　诚郡王也不想第一次就入坏了这小娘皮，遂拔出自己的阳物，对着小云脸上一阵拍打，“含着，爷要射你嘴里了！”小云只剩下那半口气，含着郡王爷的阳物，舔了舔马眼，郡王就系数射在了他嘴里。小云含不住了，流得满脸都是，闻着这久违的阳精味儿，下身的女器跟泛滥一般，急遭遭尿了出来。郡王只觉得身下一热，低头一看，这小物竟是失禁了。而身前的男器，半点没有苏醒的迹象。
　　诚郡王嫌榻上脏乱，也不管小云这新嫁娘，只留下银子，自行归家去。小云究竟能脱身这勾栏院，入得郡王府做那侍妾吗？请听下回分解。
作者有话说：小云终于被诚郡王入啦～彩蛋里面写了诚郡王和妻妾的一点故事，作为下章的背景哦！

　　第6章 第六回 含珠纳玉助收穴 涂汁抹药祛阴毛

　　话说这诚郡王归家之后细细给小云入府想了个章程，也不似那精虫上脑的年轻浪子般捉急了，只想着必要纳一个知情识趣的小儿回来。这小云是性子软年幼而天真，但这庶子当久了难免有几分算计之心，诚郡王可不想家宅不宁，或是纳一个要杏花出墙的小儿回来。只想着好好让他在院里再打磨几分。
　　郡王爷三日之后就要离开北地替圣上办事去，这一去就是月余。临走前给了那墨玉老鸨好些银子，让她找人调教小云，必是要穴里会夹人，嘴上会讨巧，心里会忍耐。这墨玉拿了银钱，自然是要办事的。本想着小云得罪了安王自己遭受牵连，定是要立时三刻废了这双儿的男器，再拖到大堂里好好调教几次才行。然而谁知他造化颇大，赖上了郡王不说，安王得知自家侄儿收了这小儿，还大笑说要给侄儿新纳之礼，竟是送了金银入院。
　　这日，红脂估量着小云歇息了一日，伤处应该大好，便带着郡王的口谕和安王的礼单来小云房中。小云已梳着妇人鬏，只不用再跪红脂，站着回话罢。红脂说了郡王的旨意，让那小云安心学习伺候男人的本事，早日离了勾栏院，翻身做主子去。
　　“郡王也是爱惜你的，虽然将来只是侍妾名分，同那姬妾可通买卖，也是赐了你一副贞操环锁，想来是要藏于深闺，不让你待客的。如今我替你戴上吧。郡王也吩咐了，在这院里的日子里，每旬你只需接三名客人，但大堂口侍不限，接客前我会替你摘了环锁，接客后你就去后楼的大堂跪好，等着嬷嬷来替你验身戴上，懂了吗？”小云点点头，羞着脸只得跪下对着装了环锁的盒子磕个头，这礼节本应该是入府之后，纳做妾室的人带着盒子去拜见主母和郡王，今日诚郡王府的主子都不在小云只能跪这盒子。
　　“今日已清洁过？那去那榻上躺好。”小云已戴过一次贞操环，第二遭便不太疼，郡王还吩咐摘了男器上的银环，而乳环还得等诚郡王回来亲自戴上。礼罢，小云又起身跪了一次盛放环锁的盒子。
　　“你在家中也是识字的，从今日起，便将每日学习的内容好好记在册子上，定是要让郡王知晓，你都学了甚，懂吗？莫要让郡王觉得纳了个废物。”
　　“红脂姐姐，小云还要学什么呀？”小云觉得自己已会伺候男人，莫不是还没摸着云雨之事的边？
　　“要学的多着呢，听说当日郡王嫌你入着宽绰，这就是一遭罪，你得好好学习收紧你那穴。还有之前为着安王学的那巧术，郡王是不爱的，以后莫要随意出尿懂了吗？”红脂看着小云不开窍，顿时恼了去。给着小云的臀上就是几巴掌。
　　“姐姐莫打我啊。”小云这下也是有了着落的人，又有了几分当初舒家儿子为人主子的气节，竟是敢出口反驳，红脂心里不喜，面上却不显，只等着回头收拾这小儿。
　　这收穴的第一课就是含那光滑的玉势，不着亵裤去大堂做低等妓口侍客人，不准用手扶，不准掉落，全靠穴肉握住。若是玉势在一个时辰内掉落，则罚一日不准入厕不准饮食，若两个时辰内掉落，则罚半日。两个时辰以上算是过关。小云第一次含着玉势去侍奉客人时，还没走下二楼的闺房玉势就掉了出来。其实小云的女穴长得小巧可人，当日是郡王刻意羞辱罢了，然而郡王发话了，鸨母是定会执行的。不松也算作宽穴，只需要训练几番。既然也不是穴松，就是小云不适应含着东西行走罢了，然而又得罪了红脂不得掌握其中要领就含着东西行走，自然是要犯错的。
　　小云在那二楼楼口玉势掉落，顺着楼梯滚下来落在了一个肥头大耳的客人脚边，顿时羞得无地自容。好在有小厮出面替他遮掩，只送回房里跪在地上反省。
　　这一日白天里小云也是吃了汤水的，跪了半宿就想小解，没有嬷嬷的允许又不得起身，只能尿在了身上。小云闻着自己的骚味羞得哭出来，发誓一定要好好学习含着东西走路，不再遭着大罪。等嬷嬷允许他起身更衣的时候，小云只想着好好躺在榻上歇息一番，只是一步错万步错，小云却忘记了收穴课完了之后，是要给穴上喂那涂了药的柏木假阳，为这是开发穴的敏感保持穴的娇嫩。
　　小云不知的是，这药还有抑制毛发生长的作用。虽然小云初来时女穴干干净净没有杂毛，但经过这几番雨露灌溉，那雌性的一面激发出来，竟有了生长阴毛的架势。双儿就是这般，开了穴就难以维持美态，需要从一开始就保养，这也是为什么双儿少长寿，少常宠，毕竟坏得快，早早就糟了厌弃。院里给的这药，原本只要连续用上十五日，可保终身。然而这药是有反作用的，一旦用了不足十五日就停了，长了阴毛，再喂那抑制的药物就没用了。
　　红脂一开始并不知道小云忘记了这等功课，等发现小云竟然偷懒忘记了两次喂药之后，摸着他那毛扎扎的女穴，都要气疯了去。
　　“舒小云，你就没有一日让人省心！你自己摸摸你那骚逼，扎不扎手！”小云平时嫌弃自己的女器不会去摸，又总是被教导不可自渎，这几日又未着亵裤，竟是没发现这一遭，这一摸才发现自己那光滑的女器上长了细碎的阴毛，也是惶恐不安。这件事终究被主子知道了。墨玉亲自来小云房里训话。
　　小云跪在地上，带着哭腔问，“红脂姐姐，小云这是怎地？坏了吗？”舒小云已养出了几分妓子的心性，生怕自己两穴不美遭了厌弃。
　　墨玉心中恨铁不成钢，“你还知道怕？是不是觉得马上要进王府成人上人了，就忘记了自己的身份。舒小云，一日为妓终身为贱，你好好记住自己的身份。我再给你一次机会，让红脂取了新的药过来，这药可不同之前保养穴口的药，既能做保养又能祛了你身下的骚毛。这等新药，需要你和着男人的阳精日日涂抹，一年之内一日不得懈怠，若是停上三五日，就会长出新的毛发，要想脱去只得重新求了那男精和药粉。出阁之前，我自然可以取了男精给你用，出阁之后郡王爷若是疼着你，自然也是有男精给你涂的，若是早早遭了厌弃，那就等着你那骚逼长了毛发黑吧，看还有谁救你！”
　　小云还想着郡王入穴的美意，哪里舍得离开郡王，对着墨玉千恩万谢，再也不敢松懈课程。虽然郡王不在，却认真学习收穴，认真保养女器，只求那郡王早日回来，检验自己的一番辛苦，再入得穴里一片畅快。舒小云自己都没发现，他早已不再是那个舒家儿子，心里的欲魔烧着全身，终于为着自己这残疾的身体找到了宣泄之处。小云终是在短短两月里养成了一代家妓，然而自己这残疾身是怎地被主母知道的，预知后情请听下回分解。
作者有话说：

　　第7章 第七回 出阁前夕遇故人 一入深宅习规矩

　　一个月很快就过去了，小云早已在调教下失了脾气，更是处处规矩，就差入府为妾了。郡王已派人来传话，不日就要接小云去外宅养着，今日是他在勾栏院里接客的最后一日。岂料今日确实迎来了一位故人。
　　小云在红脂的帮助下去了那花穴环，正躺在榻上等客人。等客人推门进来是，小云吓了一跳，这不是舒家二叔父吗，怎会，怎会在这里遇上了。小云一开始是以为凑巧，然而看叔父毫不意外的眼神就知道，叔父是特地找自己来伺候的。
　　“客人请上座。”小云盈盈拜下，不如女子那般娇弱，带着几分书生气息，竟看着迷人。
　　“小云什么时候和叔父如此生疏了？还是叫我二叔吧。”舒二老爷笑得一脸淫荡，只等着快快收了这小儿，操的他哭爹喊娘才好。
　　“二叔。”小云红着脸小声喊了一句，只走到舒二老爷跟前不肯像伺候其他客人那边跪下。
　　“小云这模样，竟是比在家中还要美上几分。只是你们院里教着小儿伺候客人都是像你这般木纳？”这时候二老爷可不把自己当叔父，而是小云的恩客，是要跪着服侍的。
　　“奴错了，还请二叔责罚。”小云知道左右逃不过，只得跪下求饶。
　　“叔父教侄儿也是天经地义，来给叔父含含雀子，也让叔父看看小云这学的如何罢。”小云轻轻解开二叔的裤子，二老爷的阳物已经半硬，虽不如郡王那般长，但龟头极大，若是在室子，定是要入昏的。而小云心里悖德，不敢细看只闻着一股腥味心中泛呕。
　　“怎地不肯含？二叔不如你父亲在朝为官，整日沐浴整洁。这在外做生意，少不了十天半月不落屋，有点闻道哪里不对？叔父可是刚一回北地就来看小云，你这小儿竟不领情？”小云一听，是吓傻了，这，这阳物竟是有十来天没好好清洗，怪不得一个腥味。然而伺候客人是为妓的本份，小云只得好好含住，细细舔弄。
　　“啊，小云的嘴儿含得真好，喜欢吃鸡巴不吃？”小云含着阳物不得答话，只能抬起头望着舒二老爷点点头。那眼睛里含着泪珠儿，好不惹人怜惜。舒二老爷看了一愣，只抓住小云把那阳物插进深喉一顿好操，再把这子孙尽数射在了小云脸上。小云不敢拿手去擦，只得愣着在叔父腿上学那狗儿蹭着。
　　“小云，你可知，你这嘴儿入着比你姨娘还好！”
　　“姨娘！叔父，难道您，您曾入过姨娘不曾？”
　　“小云说话怎越发斯文，像你这般的小儿，用入还算恰当，你姨娘那般的熟妇，叫H你可知！平日里，我那娇养的妾也爱说入穴，跟你这小儿一样，你知你那二婶婶都如何叫春吗？”小云见叔父说起妻妾并无半点遮掩，还似曾入过自己姨娘，心下大惊。
　　“奴不知。”
　　“哈哈哈，你等小儿当然不知。你那二婶婶也是个骚浪的，是那不用那贞操锁就要出墙的花儿。平时发春了，学那母猫叫，都是叫我，二郎快来HH奴的骚洞吧。小云不如也做一回二婶娘？”
　　小云心知，这是叔父要自己大着胆子叫春，脸上虽羞，却觉得喜欢，心里不得不唾弃自己淫贱，只是听着婶娘的叫春艳词，小穴就开始流水了，嘴里自然也是学那猫儿叫春，“二郎，二郎，求你HH奴的骚洞吧，奴想丢了身去。”说罢，那女穴竟是失禁一般，流了一凹淫水在地上，舒二老爷眼尖，一眼就看见了，呵斥小云跪下，解释这尿的淫水是怎么回事。“舒小云，不就是让你学了一句母猫儿发情，还真当自己是二婶娘了？竟是尿成这样！真真是不敢有你这样的侄儿，不如打杀了，免得抹黑舒家门楣！”
　　小云也不知自己如此骚贱，被二叔正义凛然的教训，竟是羞得哭出了声儿。“小云也不知啊，长了这幅残缺的身子，守不住穴眼，整日如那发春的母狗一般尿水。小云心里也怕，小云怕未来的夫主也像母亲父亲那样嫌弃小云的身子，发卖了去。”
　　舒二老爷心里门儿清，小云这身子有误是怎么被发现的。当下见他可怜，遂告诉了他，“你那嫡母知道你是双儿，是我告诉她的。”
　　“什么！”小云震惊地望着二叔，想来在家中的时候，二叔对自己和姨娘也是多有照顾，自己也是十分尊重二叔的，怎生是这样！
　　“你那姨娘早就不得我兄长喜欢，独守空房穴内久空但又性淫，就勾着我入穴。一来二去在家中我也是十分照顾你母子二人吧。看着你一日一日长大，却文弱不堪似那闺女儿，我担心你找不到好媳妇儿，便问你姨娘，有何打算。谁知你姨娘也是傻的可怜，竟将你是双性人的秘密告知于我。我在这生意场上也是入过一次双性人儿的，那滋味竟是美得很。然而这世间哪有如此多双性人？我哪知自己家里有也一个！”说着舒二老爷拉起跪在地上的小云，剥了衣衫便插了进去。“我欲奸你，你那姨娘竟是拿乔不肯！”舒二老爷狠狠入了小云几下，那硕大的龟头插进花心，顶的小云一阵淫叫。“拿乔便罢，自己也不让我H了，真是贱妇！想着，我便把这事告诉了嫂嫂，许给嫂嫂千两白银百两黄金，做你那嫡姐的嫁妆，好风光加入侯府。嫂嫂便答应将你发卖出去，这不就奸上了！哈哈哈。”
　　小云心里恨，但却被入得美了，只会浪叫，“叔父，叔父，奴给您H，求求您轻些吧。”
　　“轻些？轻些还能入得你美了？叔父这大龟头顶在花心上爽是不爽？你那二婶娘可是爱的很呢。”
　　“叔父，啊，饶了小云吧，要入穿了！二郎，二郎，奴要给H透了，松松吧，让奴去了吧。奴想丢了去！”说着阴内喷出淫液撒在舒二老爷的龟头上，浇得他头皮发紧，交代在了小云的穴里。胡乱抱上那床榻昏睡过去。
　　只等第二日醒来，小云发现房里早就只剩自己一人，想到明日就是那出去之日，终是要一顶粉色小轿抬着，从那角门入宅。不再受这嬷嬷姐姐的教导，而是只用服侍夫主一人，也算是从良了。小云似乎还没吃透一日为妓终身为贱的道理，这勾栏院的两月就像一场遗梦，带着那灰白的色彩，匆匆翻了过去。
　　（上册完）
作者有话说：上册主要写了三位客人，安王，郡王和叔父。叔父只入得这一次，而郡王则要作为夫主成为中册的主角攻～中册是对小云细细调教的过程，上册只是开发了他的淫性，但还没有彻底调教乖顺，而中册就是要调教乖顺小云，让他学会做人妾的本分。下册中，安王会成为重要的配角，彻底击碎小云的底线，将小云培养成为一代淫娃～

　　第8章 第八回 外宅新婚夜 化作母狗精

　　天刚蒙蒙亮，这只有晚上才会张灯结彩的勾栏院里，红脂带着一小拨人匆匆走进小云的房间。隔壁厢房里的妓子可能才刚刚送走恩客，正想着睡个回笼觉，于是这小厮丫头也都自觉噤声，生怕惹火了哪个姑娘拉出去一顿好打。
　　　　小云被这充作喜娘的红脂一顿整治，看着也有铜镜里的自己，因着这月少有接客刺激那雌穴，又摘了阴茎上的小环，恢复了几分少年的模样。只是终究是开发过的身体，怎么看都是清秀可人，哪怕不是双儿真真是个儿郎也是要嫁做人妇藏在深闺，日日翘起屁股后穴承欢才美的。
　　　　红脂不欲多说，只压低了声音嘱咐小云到了王府要好好伺候郡王和郡王妃，“你身份卑贱，虽说出生北地舒家，但如今却是那开过身的妓。郡王不嫌弃你穴脏就是你的福气，千万不要做那毁我们院里名声的事。如今你也该知晓，安王喜女子才厌弃了你，而郡王爷不同，是喜这双儿身子的。你虽该贴身服侍，学那女儿娇柔，但也莫忘了自己也长着不中用的男器，切不要生妖，莫要肆意争宠。总该有几分男子的气节。”
　　　　小云也知道红脂是为着自己好，低低应了一声就盖上那粉色盖头让人领着上了小轿。轿夫早就受过郡王嘱咐，也不做声，只把这小妓领到了郡王的外宅里。
　　　　这外宅并不宽敞，是郡王偶尔不想归家安置的地方，只是个两进的小院儿。轿夫将小云从下人进出的角门抬了进去，送入后院喜房。等小云坐在喜房里等人安置的时候，才不过中午时分，这等时间郡王是不会为着一个外宅来特意查看的。
　　　　话说这诚郡王得了美妾，心里欢喜，难免约上一堆平日里作乐的狐朋狗友上酒楼庆祝一番。众人都知诚郡王不算好色，这才娶妻一年罢了，竟然纳了外室，还是妓子出生？
　　　　遂有人带着一脸淫色问到，“郡王爷好福气，家里养着娇妻，又有新纳了小嫂子，也不知小嫂子是何等功夫好，竟是入了郡王的眼？”
　　　　有另有人说，“定是郡王入得那妓不知爹娘是谁，就只想活活死去，才求着郡王养在身边，只求那日日入穴，活活美死吧。”
　　　　诚郡王是男人，哪里听得这般夸赞，“云姬自是爱我这物，半日离不得的，只不过这云姬的美，你等俗子哪里能懂。”嘴里应承着，心里却想着，不如早早去看了小云，检验检验小云新学的规矩。上次入他见那男器竟不会勃起，莫不是锢坏了？这红脂替他摘了银环之后，也不知有没有好好教他，这双儿不能尿男精也是不美啊，还是要男器女器都会出水的，才是极品尤物。想着小云，诚郡王胯下都半硬了，只和这狐朋狗友吃完酒席，赶忙去了小云那处。
　　　　小云一早起来就未进米水，坐着喜床上不难挪动，院里的管事嬷嬷过来吩咐，“云姬主子好生等着郡王，莫要乱走动。老奴就在这边儿上，给您讲讲规矩，您有不懂的就问老奴吧。”
　　　　这嬷嬷虽然不是郡王府上的人，但在这外宅却是管事的，颇得郡王看重，今日分她来看管小云，也是想要立立规矩。董嬷嬷细细给小云分说了规矩，又知这是双儿，身子不同，又未曾封为妾，只是无名分的侍妾，于是还交代了一番如何清洗承欢的规矩。
　　　　小云盖头下的脸羞得通红，但心中有疑问，也小声说出，“嬷嬷，小云日后不需要给王妃娘娘请安，给侧妃娘娘见礼吗？”
　　　　董嬷嬷一愣，原来这双儿以为自己进了王府？真是胆大包天，不过是个外室，竟然想着登堂入室。董嬷嬷觉得这一定要给郡王好好汇报，莫要让这等大胆的贱婢霍乱家宅！“云姬主子莫不是以为自己入了王府吧？郡王府岂是这般好入？郡王自是按您的身份将您安置在了外宅。您听老奴一言，能服侍郡王就是天大的福分，莫要想着生事了，若是惹得郡王不喜怎生可好？”
　　　　小云心里惊得慌，感情自己不是入了王府，只是这郡王养在外宅里的侍妾？日后若是生了孩子，也不得抚养，若是遭了厌弃可能还会被卖回勾栏院。心里越想越怕，只盼着自己能争气好好侍奉郡王，让郡王喜欢自己罢。
　　　　小云还在心惊的时候，就有人通报郡王回来了。董嬷嬷看这小主不甚开窍，只能出言点拨，“云姬主子按照您的身份，是不能坐在喜床上等郡王的，快快去门口跪好吧。”说着扶着小云的手将他带到门口跪好，自己也退了出去。
　　　　诚郡王午间用了些酒，这会儿正兴致高涨，推开喜房的门就看到小云跪在门边，一副顺服的样子心里极是受用。
　　　　“小云起身吧，爷来看你了。”说罢摘了小云的盖头，压在门上好好亲了一顿，亲得小云手脚发软，穴里微湿。今日小云并未做那女子打扮，更像是清秀的小儿，睁着那湿漉漉的眼睛看着郡王爷，只叫了一声爷，就叫的诚郡王胯下硬的发慌。男人哪听得这双儿发骚，立时三刻脱了小云的衣裙，也不带上塌，就放在桌上一顿揉弄。
　　　　小云被揉得得了趣，不仅女穴泛着潮水，男器也稍稍挺立。诚郡王第一次见他阴茎半勃，抓在手里只做亵玩，“小云这小物长得可是没用，如此小，难不成以前你爹还想着你娶妻生子？这能入得了哪个妇人？”郡王一番玩弄，小云只会啊啊哦哦地叫，男器的感觉太奇怪了，竟是被那郡王轻轻一捏就丢了去。
　　　　“爷，奴这是怎么了，奴的小物坏了吗？”小云还不知道自己这是丢了初精，心里怕的很。
　　　　“你这是被爷玩丢了去，哈哈哈，你这小物真是可爱，来自己舔干净这淫水，快来伺候夫君的鸡巴。”小云乖巧地舔干净了郡王手上的精液，顺势跪了下去，解开诚郡王的裤子，细细舔起了那阳物。诚郡王的阳物长得极长，还略有弧度，每次入那穴里都是美得不堪受用。小云看着郡王这紫红色漂亮的大物，对比自己身上那肤色的小阴茎，心里对郡王的敬畏又多了几分。只想着怎么做那狗儿，好好入了穴才是美处。
　　　　诚郡王看着小云微微扭着臀在地上摩擦而不自知的样子，越发疼爱他。遂拉起小云，按在桌上，就着站姿后入了进去。
　　　　“啊，爷，爷的鸡巴干进小穴了。爷，爷再多给奴一点吧。啊。”郡王爷也没想到不过一个月不入这穴，竟然嘴里会叫，穴里也会夹人了。想来在那勾栏院里也没少吃苦，虽心里也多了几分怜惜，但嘴上是不会饶恕小云的。
　　　　“大胆的小骚货，爷操你叫干，你能说这字吗？重新说说爷在干嘛？”
　　　　“啊，啊，小云，奴错了，奴错了。爷，啊，夫君的大鸡巴H到云儿的花心了，操到母狗的穴里啦。母狗要被爷H丢了去。”
　　　　诚郡王也不废话，只抓着小云的腰一阵猛插，交合之处啪啪声不绝，那流出来的淫水都成了白色细碎的泡沫。小云也是出气多进气少，只会叫“夫君，夫君”，就这样站着跟骚狗儿一样的达到了高潮。那穴里喷的水浇在郡王的龟头上十分熨贴，诚郡王也将今日的第一发白液射在了小云的女穴里。
　　　　这一整下午，诚郡王就拉着小云不断的交合，累了就榻上歇息，吃过点心又继续操干，直到最后小云从男器里也失禁尿了，才作罢。用过晚膳后，诚郡王拉着小云到榻上说话，开解了几句为何将他安置在外宅。小云知道这并不是遭了厌弃也放下心来。正想着伺候完了郡王洗漱，自己也可以安歇了。又想起来自己差点忘了涂那祛毛的药粉。小云羞羞答答地取了药粉过来，正打算合着郡王留在体内的精液涂抹。
　　　　“这是何物？”诚郡王从未关心过妻妾都是如何保养穴的，自己家里那王妃是被入过之后才嫁给自己的，郡王爷才没心情管那只开过口的穴。
　　　　“回爷的话，小云在院里的时候曾贪耍忘记了给穴做保养，竟是长了那阴毛出来，黑黑的扎手难看得紧。”诚郡王并不觉得长了阴毛有何问题，自己的妻妾都有，但确实也觉得小云光滑的阴户是要美上几分的。“得墨玉主子怜惜，赐了奴这新药，需合着王爷的阳精涂上一年，即可彻底祛了毛。”
　　　　“嗯，还是穴上无毛的可爱，那你莫忘了这功课。”
　　　　“可是爷，爷也不是日日都会幸小云，奴不得伺候的时日，去哪里取这阳精呢。”小云生怕郡王误会自己是想勾着主子霍乱纲常，但又怕穴上不美。
　　　　“这你不用担心，爷自会让人给你送来。小云好好伺候着，等你生了儿子，本王就将你纳入王府立作正经妾如何？”得了郡王这话，小云只得下榻跪好认认真真磕了头谢过郡王恩赐。诚郡王满意地看着小云顺服，重新给他戴上为了今日洞房，早早就取下的花穴环锁好，抱着小云一夜好眠。
　　　　小云和郡王可能都没发现，这纳入王府立作正经妾听上去简单而荒谬，确实那对着情人才会有的誓言。两人的命运终于从这天起，交织在了一起，不得分开。
　　　　而小云何时才会有孕？预知后情请听下回分解。
作者有话说：小云离开勾栏院从良啦～～

　　第9章 第九回 孕中多韵事 翘臀只求欢（一）

　　话说这诚郡王纳了小云也有两三个月了，虽心中更看重家中妻妾，但也时常也来入一入替这双儿掏掏穴，免得穴内久旷，出墙寻了那野男人来。郡王爷每次来小云房中，必要先检查小云是否乖乖戴着锁环，那穴眼有没有大开口子，一看就是用手指自渎过的脏模样。没想到这当过妓的双儿，竟是能守住身子，从未破过规矩。一来二去，两个三月里也H了小云前后两穴不止百次，竟是没有丝毫厌弃之心。诚郡王还为自己这专情痴笑了自己一回呢。
　　小云入府第三个月时，正逢那中秋佳节，诚郡王在家中老老实实陪了王妃两三天，连侧妃那里都不曾看一眼。每日侧妃都是在正院正房门外磕个头，就算做给府上两个主子请安，竟看不得夫主一眼。直到这节日的气氛稍稍散了，诚郡王才去了外宅看小云。
　　北地的中秋节，还带着几分夏日末尾的热意。诚郡王未着人通报，径直去了小云住的厢房。小云在府中，从不敢坐上座，也不敢在正房过夜，每每在正房伺候过郡王爷之后，都要忍着困意等郡王入睡了再去旁边的耳房休息，也不回厢房，只方便夜间伺候郡王喝水。这也是遵守诚郡王给家里定的规矩，妾室不得在正房过夜。而郡王不来幸的日子里，小云便歇在厢房里。诚郡王推开门看见小云并未迎上来，心里颇有不喜，只见那双儿在床榻上午睡。
　　可郡王走近了才发现，这小云似乎是病了，有些烧，身体烫烫的。诚郡王大喊那丫头来，速去请了大夫来看。小云朦朦间听见了郡王的声音，又闻到了熟悉的味道，喉头间难受想要喊一声王爷，出嘴的只是那婉转的呻吟。诚郡王无心责怪生病之人，但终究是被这呻吟之声点了火。
　　大夫很快就来了，把了脉竟露出了喜色。“恭喜郡王爷，贺喜郡王爷，这贵主是有孕了才有些低烧，不碍事的。郡王爷让人取了那酒水来替他擦洗排热，再多喂些清水，养上两日就好了。只这贵主怀孕尚浅，不过月余，这未来月余也是不便伺候郡王。”
　　诚郡王尚未有孩儿，见自己的第一个孩子竟是这小双儿怀上的，心里既是开心又是烦躁，当下还是重重赏了这大夫，着人送走，又让人来给小云擦洗。诚郡王没有孩子是想有儿女来承欢膝下，但又希望先得嫡子。想来不管小云生的男女，只有记在王妃名下充作嫡子女才行。诚郡王也是想好了，为了补偿小云只要这胎坐稳了就将人接入府中，好伺候自己同王妃。
　　晚间小云醒来时，见郡王坐在自己塌边看书。瞧这郡王的好模样竟是着了迷。往日里，郡王来了自己不是跪下口侍就是开了那穴眼给操弄，很少能有这安静陪伴的时候。
　　“小云儿醒了？你可知道现在自己是双身子，以后莫要贪凉再病倒了。”
　　“郡王爷！您是说，奴这是有孕了？”小云心里可震惊了，自己不过服侍了王爷几个月，竟是早于王妃有孕。这究竟是自己的福气还是……想来都是命，接受了就好，于是笑着看着王爷，“云儿真高兴，谢谢王爷赏赐给云儿这个孩子。”诚郡王被这小云哄的心里甚美，竟是想着下午那没能行的雨云之事。
　　“小云儿这两个月便不能伺候爷了，可爷这鸡巴硬着，小云儿当不当罚？”小云见郡王爷胯下威武，身体上的烧虽褪去，但那心里的火却不曾灭。知道自己不能坐上那鸡巴好好插穴，就想着能吃上两口也是美的。
　　“都是云儿的错，夫君能给云儿一个赎罪的机会，让云儿上面的小嘴吃一回这大物吗？”
　　“既然云儿有心赎罪，那夫君也不好为难你。”说罢就掏出了雄壮的阳物送到小云嘴边，“云儿，今日夫君想将这鸡巴插到你喉咙里，你可知怎么做？”小云平时口侍很少深喉，今日也是铁了心要好好伺候男人，便沿着塌边躺下，只将那头吊在塌外，如此一来口腔和喉咙连成了一线，方便夫主将那阳物插入。诚郡王从未这样入过小云的嘴，试了一回很是受用，想着这云姬虽不能敞了穴给自己玩弄，如此插弄也是有趣。
　　诚郡王这边是得了趣，而看小云，那眼泪口水都收不住的外流，竟像那痴儿一般，只会含着男人的阳物。等诚郡王终于泄在小云嘴里后，吩咐他一并吞下，小云吐了一点点白液在绢帕，留着一会儿抹穴。剩下的精液吞了个干净。
　　“王爷，奴最喜欢吃您的东西了。”小云脸上羞着，说完就将自己捂在被子里，不肯出来。诚郡王被他逗得大笑，也不再烦恼那嫡庶之事，只盼着头三个月过去，再同这双儿共赴云雨。
作者有话说：今天的彩蛋里送给大家一次诚郡王伺候小云泄身的彩蛋～

　　第10章 第十回 孕中多韵事 翘臀只求欢（二）

话说郡王要纳妾，这事天王老子也管不到。何况诚郡王的老子早就作了古。毕竟只是侍妾也不是大事，只给王妃交代了一回，事事都有人来办妥帖。小云没想到自己在短短不到半年的时间就经历了发卖，为妓，作人外宅，入府为妾，如今还怀有身孕。
入府之后，小云的身份还不够去拜见王妃，只日日呆在自己的小院里。没想到这刚有孕，诚郡王又要出北地办差事，没有月余归不得家。初时小云还不觉得离了男人穴里有什么不适，等满了头三个月，也不知道是哪根淫精作怪，女穴瘙痒就罢了，有那锁扣着不至于管不住，而那后穴竟也学着女穴颤颤巍巍收缩不停。每到夜深人静的时候，只想那郡王的长棍狠插几回，一定要插那后穴也出了水才罢。
可小云苦等那郡王不回，只接了书信说还得等上四五十天。小云想着，那岂不是都得有孕四五月显了怀才能见着夫主？而自己还得在这情欲中熬上许久方得解脱。小云日日将那郡王寄回来的书信反复读看，似乎这样就能闻到男人的味道。这信上吩咐，可怜自己独守空闺，每旬可问那管事嬷嬷取了钥匙开锁泄身一回。可小云皮面薄，只想着忍忍罢。这一忍就入了冬。
这日小云早早起了身，因是那穴里泛滥，只是做那春梦玉茎就泄了两回。小云算着离郡王归家之日不远了，求那嬷嬷取了钥匙来自渎一回。从定给郡王为侍妾开始，院里的红脂姐姐就管着小云不准摸自己的穴了，今日想要摸上一回竟不知如何下手。
小云揉着自己的穴口，又掐了掐阴蒂，怎生都解不了渴。虽害羞还是将手指含湿了插进穴里，前后都放了两根，齐齐刷刷地抽插着。然而这手指短小，总是比不了男人那尺长的鸡巴入得畅快。小云得不了趣泄不了身竟是哭了出来。
“小云儿这是自己将自己玩得得趣了？哭得这般骚贱，是要学那杏花儿出墙不是？”小云朦胧间似乎听到了郡王的声音，只是闻声就到了美处，两穴都喷出水来。看的诚郡王乍舌不已。“好个小物，不下榻跪迎你夫主，竟自行泄身！本王准你尿水了吗？如此丑态，比那最低贱的妓女还要难堪！”郡王爷心里喜欢，嘴上却是不饶人的，只把那小云羞得哭。小云也知解郡王的言外之意，遂速速下榻学那狗儿爬行到夫主面前，行那大礼。
“都是奴的错，奴日日替爷守身，今日实在是淫痒发作不知如何自处才求了妈妈开锁。从郡王离家至今，奴只开过这一次锁环，日后再不敢玩弄爷的东西了。”
“那你说说看，哪些都是爷的东西！”
“奴全身都是爷的，花穴，后穴，玉茎都是给爷玩的。日后爷不碰奴，奴再不敢摸一次。”小云低低求饶，说着竟是想要吃男人的鸡巴。
“你看看你这骚贱模样，爷还没更衣坐下，你就急急要吃那鸡巴。含雀子如此有趣？”郡王挑开小云欲解那裤头的手，捉起来捆住一起，又顾忌他怀有身孕，只能拉起小云上了塌。“如今怀了孩儿，爷也是教导了你数次，不能学那母狗乱发情，莫要教坏了小主子。你可是都没听进去？”
也不待小云回话，郡王就掏出金枪杀进小云嘴里，这一路风尘仆仆赶回家，自是有几天没有沐浴，鸡巴上的味儿可是腥臊。然而小云闻着竟兴奋得全身发抖，跟那喂了春药的雏娘一样。“是爷的鸡巴好吃，还是你那好二叔的好吃？”诚郡王早就听说了小云出院前伺候的最后一个男人是舒家二老爷，也是这风尘仆仆含了那几日未洗的阳物。只想着小云这嘴还被其他人入过，心里不像对王妃那般嫌弃，而是隐隐的激动。就像那偷人一般有趣。
小云眼角逼红，舍不得吐出阳物，只能点头又摇头，狠狠往喉咙深处杀了几回后才吐出来对郡王爷说，“自然是夫君的好吃，夫君的又大又热，小云刚刚听见您声音两穴都喷了水。这吃着鸡巴只觉得心里更欢喜。”
诚郡王心里也有几分明白，小云不过是怕遭了自己厌弃，五分喜欢五分讨好罢了。然而细细打量这小双儿，怀着孕大着肚子，竟是如此美态。“小云褪了衣裙，给爷入一回吧。”说罢就撕了小云的寝衣，让他站在床榻边上，背对着自己翘起臀来准备承欢。“先入哪个穴？”
“求爷入了小云后穴吧。”小云怕郡王爷久不泄欲，插自己女穴坏了孩子，只能忍着羞掰开自己的屁眼求王爷入了去。
“云儿可有灌洗过后穴？”虽然看上去干净整洁，诚郡王还是不想入了没洗的脏穴。
“爷，奴就是为了伺候您的阳物而活着，自是日日灌肠，干净着呢。求爷给个痛……啊！啊！好爽，爷操我，操我贱穴。操我管不住的孔眼。”诚郡王听着这穴是干净的，只不管小云开没开身，一下就杀进去了。这后穴少有承欢，十分紧致，裹得诚郡王头皮发麻，怀了孕的小云体温又偏高，整个穴里柔软温暖，只能让男人狠狠操干。
“噤声！你是想让全府都听见吗？忍着不准叫唤，不准泄身，不准出尿。今日好好给爷忍着，不然就不干你了！”小云听着心里害怕，不敢出声，也不敢丢了去，只怕郡王拔湃ヌ勰瞧渌人。这般如偷情一样的忍着，竟是好受的紧。小云穴内越发紧，咬的诚郡王一巴掌打在他屁股上。
“死死咬住爷，是要爷早早射了好给你痛快？小双儿死了这心吧，既要做那狗儿就好好挨H。看爷不H死你，H死你这个骚货，让你发骚，让你流水。H死你！”诚郡王一般拍打着小云的屁股一边狠狠操那后穴，也不怕伤着孩子，干了上千下，方吐在里头。神清气爽，只看那小云半死的模样，双穴不曾喷水，玉茎硬着不敢吐精，心里爱得不行。遂抱着亲了两回，叫了丫头进来替他收拾下身，又请了大夫看过孩子，自己则速速入了上房去和王妃叙话。
小云终于等到夫主回来，虽然被干得屁眼肿痛外翻，但心里舒爽好受。只是听着郡王射完就离开去看王妃，又有几分嫉妒之心染上眉梢。自古以来，妻妾就难以和平相处，而身处后宅，最忌讳就是嫉妒，小云还不知，今日的些许嫉妒，他日却遭来祸患，差点丢了命去，而究竟是如何？预知后情请听下回分解。
作者有话说：今日的彩蛋写一点王妃在家中被哄着入穴的故事吧。

　　第11章 第十一回 愿得一人心 化作痴娇郎

转眼间新年将至，小云也怀有半年的身孕了。入府以来，郡王见小云没有半点逾矩的行为，侍奉自己也是尽心尽力，心里大慰没白疼他几分。又怕小云养胎无趣，问过小云想不想继续读书习字，得了答复后，请了先生来家中每日教授小云一个时辰。小云在舒家也好生念了书的，虽这半年有所耽误，也不是那睁眼瞎。读书习字总是文雅之事，小云只感激郡王没让自己同那女儿一般学习针线，而是给了自己几分脸面。郡王爷虽不是日日都来看小云，但总是赏赐不断，即使小云时而不便承欢也会郡王也不会恼怒，只让小云口舌侍奉就好，不像那寻常人家， 怀了孩子的妻妾就不得再陪夫主，求个怜惜也是看在孩子的面上。
这一日的北地，十分寒冷。诚郡王进宫领了差事，又在宫中陪圣上用过膳，侍君之事总是提起十二分精神，劳心劳力，回到府上只想找处安静之地休息一番。诚郡王不想见那王妃，又不想去侧室院里。在这郡王心中，自己的郡王妃不管是谁，都堪堪算作人，可以共进退，而侧妃等人不过是低贱的妾，只供泄欲罢了。
可这小云，小云似有那几分不同。鬼使神差，诚郡王便去了小云院子里。
诚郡王还没踏进院子，就早有人通报给小云郡王来了。小云守着规矩跪在门口，等着迎接郡王。他本性温顺，又有几分害怕郡王，最主要是这几个月来见郡王宠爱自己，对着郡王还有几分情爱之心只想臣服在郡王脚边，竟也是跪得心甘情愿。
诚郡王推开房门，见自己那大肚的侍妾柔顺地跪着，不似那作态，小云肚子早已鼓了出来，小小身子怀孕也有几分吃力，这郡王府教给侍妾的跪姿并不舒服，小云只得将双腿稍稍分开贴坐在地上，分去肚子上几分力，看来是真真等着迎接自己。郡王心里更是熨贴几分，觉着来这小院真真是上策。
等诚郡王叫过起身之后，小云欲替夫主更衣。郡王从那雪地里回来，一身寒气，直激得小云微微发颤。郡王爷也发现了，但平日中着小云伺候惯了，一时也没出声阻止，只带着几分怪异的心情让小云服侍。
“云儿近来可好，功课有好好做吗？”
“回王爷的话，”小云恭顺地递给郡王热茶，只站在一边，“奴日日都有认真听先生讲习，也写过作业，不曾偷懒。”
“如此甚好，你也坐下吧，怀孕总是难上几分，你又是双儿。爷也知你的难处，日后不用跪迎了，只站在门口让爷看到就好。”小云还是第一次见这郡王爷做这破格之事，心里那欢喜的滋味更是泛滥，有着几分少年怀春的模样，那久孕的身子经不起撩拨，郡王还在正经说话，自己底下竟然隐隐有些湿了。
诚郡王久久等不得小云答话，只看那双儿出神的模样，竟是像怀春了一般。诚郡王大手摸进小云裤子里，果不其然双穴都泛着春潮，小玉茎也立了起来。郡王爷这人，最爱就是口头戏弄小云，虽知道这侍妾是因着自己才发骚，男人本性满足到了十分，嘴里却不这样说。“大胆母狗，是去哪儿偷了野汉子，爷未曾摸过你就湿了，是才被野狗入了穴可是？”
小云也不是第一日伺候郡王，知道这不是郡王本意，身子扭着做那挣扎模样，嘴里只顺着地说到，“啊，放开奴。奴不认识您，您是谁？奴早有了夫主自是要侍奉的，刚刚才给入了穴当然穴湿。奴才不是野母狗，是家生的。您放开，奴不伺候野汉子！”这话听着大胆，平日里小云也不敢说，今日仗着郡王给的脸面，又仗着肚里的小主子，竟是欲演那遭人轻贱的良家子，出言冒犯了一番。
诚郡王没想到这双儿竟会扮演这一遭，心里得趣，也跟着演下去。
“还说不是野狗儿，不是野狗儿怎生爬到生人屋子里来了？”说着将那大手勾入穴缝，又扯了扯小云的贞操环，“还戴着环锁的狗儿，看来是被主人嫌弃扔了吧。既是遭了厌弃家生狗儿，不如留在爷身边侍奉？”那粗糙的两指杀入女穴，只觉得穴口紧闭内里却泥泞不堪，女穴本就是承欢之处，只咬着郡王大手不放。
“啊，啊，饶了奴吧。奴心中只有夫君一人，再入不得穴的。”小云不断将自己的屁股送到诚郡王手上，只盼那手指入得深些，好早早让自己泄了身。
“竟是只懂礼的母狗！那爷送你回你那夫君身边去吧。”说罢就抽出了大掌站了起来。
小云穴里一空，心头也跟着难受，心下明白，这是又要演回那郡王侍妾去。小云勾着郡王的大腿顺势跪坐在地上，解了郡王裤头一边吃着阳物一边假意流泪。
“郡王爷，奴犯了大错，对不起郡王，失了脸面，求郡王赐奴死罪前，让奴最后伺候一回吧。”小云假装低低哭泣，手里却不放松那阳物，勾得郡王硬的发疼。
“狗儿犯了什么死罪？”
“狗儿今日爬错了地方，入了别人家中，那男主子的手进了狗了的女穴，狗儿没忍住尿了淫水。狗儿再无脸面苟活，只求死前能再伺候一回郡王爷。”
诚郡王再也忍不下去了，解了那贞操环拉起小云压在桌上，就着后入的姿势将那粗黑尺长的大鸡巴直直插入后穴。
“啊，爷，啊，母狗爽死了，母狗要死在爷的鸡巴上了。”小云已经很久没这样被狠干过，一只手撑在桌上，一只手扶着自己的肚子，大力扭着臀吞吐着郡王的大物。
“就让你伺候这一回，死在爷身上，看你还敢不敢在野汉子面前丢了身！”郡王心里虽有半分顾忌孩子，却忍不住给了小云几个狠杀，回回都入在了那深处。
“啊，奴要尿了，要尿了。”小云觉得自己两穴都痒得紧，只一瞬就喷了水去，谁知喷了淫水还不算数。这很久都没有操着失禁的男器女器竟都OO@@地尿了出来。
诚郡王闻着淡淡的尿骚味，就知道自给把这双儿入了个失禁，心里大爽，又杀了百十回终于射了出来。“云儿可还好？”郡王扶着他坐下，摸了摸小云的尿口。
“啊，爷莫要摸了，云儿舒服的紧。刚刚男器女器都让郡王入得失了禁。云儿可是要坏了？”
郡王只知道小云失禁，不知道竟是两器都流了尿。拉着小云一顿亲吻，夸他浪的美，男人心里欢喜就大方宽容。诚郡王抱着小云进了厢房，欲和他同睡。因着那王府规矩，郡王若是在小云的院里留宿正房，小云也是陪不得整夜，只能在耳房小作休息。然而这夜竟是丢了规矩将他抱回平日宿的厢房，搂着小云酣睡了一整夜。
旧岁将辞，新年将至，小云休得了难得的无梦夜。
作者有话说：有人问，郡王对小云会有感情吗？
感情是非常复杂的一个词，但小司认为，从性生爱不是不可能的。我们可以因为家世，样貌，性情，甚至只是感动自己的一件小事而爱上一个人，为什么不会因为一个人的身体而爱上一个人呢？
郡王就是从身体开始，被小云吸引的，有了吸引才有进一步的情爱。
而小云也是从身体的满足开始臣服的，这样的关系并没有错，也不悖德。

　　第12章 第十二回 书房遇安王 直入修罗场

郡王妃上下张灯结彩，新年到了，郡王领着王妃进宫领宴家中只有侧妃娘娘和小云两个主子在家。因着不是正室，男主人也不在的缘故，那喜庆里头总有些落寞的意思。两人各自在各自的院子里用过膳都不约而同地早早安置了，毕竟十五之前郡王都会宿在王妃的院子里。
诚郡王回来的时候，阖府上下都安安静静，恍惚间除了那红艳艳的灯笼，竟是没有半点喜庆的味道。问过丫头今日小云和胎儿是否安好，就让王妃自行回去，自己宿在了外院里。明日一早还要赶去城郊外祭拜没能入皇陵的父亲，午后还约了安王在家中对弈，分不出半分心神安置王妃。诚郡王妃心里很不是滋味，这新年夜夫君不陪着自己就算了，毕竟一直以来自己都心里有亏。可这回府就过问那侍妾，竟是太不把王妃放在眼中了，想着一道毒计蒙上心头。
次日，郡王早早带了亲卫就出府。郡王妃得了消息也起身，叫过丫头服侍自己用膳之后，找人传那侧妃和云姬来正院拜见。小云进府之后只在王妃院子外面跪过，从未亲自拜过王妃，知道今日这算是王妃正式认下了自己，充作郡王后院。故而从嬷嬷那里去来象征贞操的钥匙，恭敬放在盒子里，送到王妃处保管。后院妻妾的贞操环钥匙除了王爷有，就是王妃象征性保管着，这是王爷给王妃的权利和脸面。
等小云到的时候，侧妃已经在厅里了，坐在王妃下首打量着小云。小云快步上前给王妃行过大礼，又向侧妃请安。再跪回原处，将那盒子举过头等，等着王妃收下。小云不知为何看着上首椅子上只有王妃一人心里突突地跳着，越发不安。
诚郡王妃也是难得的美人，看着眼前这作男子打扮的小云竟是生的比自己还好，心里很不是滋味，难免出言为难。“听说郡王爷纳了新妾，多了一位妹妹服侍王爷与我，我心里也是高兴的。然而本宫不知，为何妹妹爱穿着男儿的衣服，既是男子不娶妻罢了，为何也要学那女子套个环锁？莫不是妓子出生天生下贱？”
小云听着郡王妃自称本宫就知晓不好，这是要拿身份拿捏自己，郡王也不在家，谁也救不了他。
“回郡王妃娘娘的话，奴男生女体，也好那贞洁。奴本应按照女子进府伺候爷并娘娘，然而郡王有命，奴只能着男装，还请娘娘恕罪。”
“还敢那郡王爷来压着本宫，真真是个好角色。本宫不知男子也能入本宫的后院？莫是要淫乱王府吧？还不快下去换了女装过来伺候，真真看着难堪。以后你来正院，一应女装，知晓了吗？”郡王妃见小云不卑不亢的顶嘴，那侧妃又做壁上观花，气难下咽，竟是让小云换女装来伺候。
小云哪敢不从，等着王妃的侍女收走手中的小盒子，速速回了小院更衣。然而小云有的女装都是那勾栏院里穿的衣服，堪堪不得入目。只得寻了那伺候的丫头，花了银子买过那丫头新裁的外裙，又回正院伺候。
王妃像是转了性子一般，温言温语让小云坐下，还赐了一盏茶水。小云最怕就是喝别人给的茶水，王妃死死盯着自己又不敢不从，只能咽下几口，又悄悄吐了一些在衣袖里。郡王妃见小云喝下这下了药的茶水心里大喜。这药也是特别，是那家中母亲寻来给她“安身立命”的宝物。平常喝了只做安眠的功效，而孕妇喝了也有那安神之用，但却会想那云雨之事搅动胎儿。然而这药既不会落红，也不会饶了睡眠，当谁也不会怀疑，只等那穴里淫痒发作，还以为是孕中多思享乐。多喝几回，再等着同那男人入一遭穴，就容易滑胎了。
诚郡王妃自认为非常了解郡王，心知郡王最重规矩。姬妾一流掉了孩子，受责罚的总是母亲。毕竟姬妾为奴，孩子为主，护不好主子的奴仆，都当一死。这小云入府之后，颇得郡王宠爱，分走了她人雨露。虽诚郡王忌讳王妃前穴不洁，只肯用那后穴泄欲，从不插郡王妃前穴，但总是有男人疼爱，舒服几分。郡王妃本身生淫，又无法怀了孩子有个慰借。只看那小云缠着郡王不放，自己也求不得男人，巴不得这小云同孩子都死了才好。故而心生毒伎。
然而诚郡王妃并不满足于此，她悄悄打听了小云的身世，知得他在勾栏院中本是要定给安王的，还特地为安王学了那奇淫巧术，于是有了更恶毒的想法。今日她让小云换上女装，又喂了这毒茶，就是等着安王来府上时，派小云去前院，打着伺候郡王的名义让安王撞上！若是那安王能同这小物……岂不是更美！
小云这一上午都心里发慌，留在王妃处伺候了王妃用膳，王妃还拉着自己手温言让自己去偏厅吃饭，半点没有侮辱自己的样子，真是极反必妖。小云觉得自己底下怪怪的，总有秽物流出，去看过并无落红后，终究是找不到借口离开。直到有侍女来禀告郡王爷入府了，王妃才发话，让人送小云去前院伺候。
“妹妹今日生的如此美，姐姐都看花了眼，快快去郡王处吧。”说罢也不给小云更衣的时间，径直送了外院去。
小云并不知道前院书房里还有安王。守门的小厮看小云端着茶水，以为只是邀宠的姬妾也没多问就放了进屋。等小云看清了郡王身边的客人，吓得把手里的茶水全都摔在了地上，身体吓得直抖。而在那勾栏院里的调教太过深刻，今日身子又无比敏感，穿着那不合适略短的衣裙竟然站着就流了尿出来。尿水顺着大腿流到地上，和那茶水一起脏污不堪。小云闻着安王的气息，怎生也忍不住，呆呆立在那里尿了一大滩在地上。
安王眼里闪过一抹异色，只看那诚郡王面色难看，如那死了亲爹一般。小云也看到诚郡王脸色难看，顾不得一身脏污疾步上前，跪在诚郡王面前，只会磕头，半句话也说不出来。
诚郡王是知道小云习过的那些“功课”，只不知道这些“功课”竟然如此厉害，只和安王同处一室就能发骚。平日也不见小云穿女装，今日莫不是特地来勾引安王的？看来平时对自己的顺服讨好都是假心假意，心里还想着做那亲王妾，看不上这郡王姬吧。
“竟是好受得半句话说不出？不如把你送去王叔那里伺候吧。”小云听了这话，心里大惊，顾不得磕头礼仪，抬起头来望着郡王。昨日的恩爱欢好就像一场梦境，天亮了就该醒了过来。
“郡王爷，求求您别丢了奴，奴今日不知为何，在王妃处伺候得了命令换了女装，又……又贪恋王妃的茶水好喝，多喝了几杯。”小云本是想说喝了茶水就觉得不舒服，但见郡王如此生气，怕责怪自己攀咬王妃，竟是不敢说出真相，“奴怀孕之后总是忍不住漏尿，今日是喝多了茶水才漏了如此多。都是奴不守规矩，求您饶恕奴吧。”
诚郡王依旧面色不虞，心想自己对小云也是疼宠有加，怎么养了个白眼狼？男人气头上听不得这些解释，只想让小云赶紧离开莫要继续惹自己生气，“想不到这姬妾还会攀咬王妃，借小主子为自己的淫贱开脱！如此贱妇，来人，带下去杖毙！”
“贤侄莫慌，这小儿淫态本王在青楼就已经见识过了，本想着带回家好好藏起来，哪知贤侄也喜欢。本王当日没做得新郎官，不如今日把这小物给我，让我当回新郎官吧哈哈哈。”
诚郡王说完杖毙就后悔了，见那小云跪着只会抖，心里很是不忍，然而君子一言驷马难追，现在有安王给了这台阶下，也顺势说到，“王叔不嫌弃就领了他归家吧。”诚郡王心里想着，让小云跟着去伺候几回，这安王虐待妻妾手段层出不穷，到时候总念着自己的好，再把他领回家来，也算是得了教训。回头就把他细细关在屋子里，出了伺候自己和入厕再不得出了屋子。这次生产之后，这孩子定也是不能让他再有，免得借小主子邀宠，霍乱纲常！
“郡王爷，郡王爷您真的不要奴了吗？奴错了，奴再也不敢了。郡王爷求求您别把奴送人吧！”
“贤侄着姬妾真是用情专一呀，本王都不好意思带走了。”安王脚下调戏着小云，却是对着诚郡王说话。
诚郡王见着淫乱的场景，心里大火，扒下小云尿湿的亵裤，堵了那小云的嘴只让安王拖走他。他看着小云面如死灰，眼神涣散，尖尖的肚子像是要掉了出来。又想着刚才小云那不自觉对安王的臣服之态，心里天人交战，终究还是忍住了阻止的步伐。
而小云，真的会被安王收用吗？诚郡王又当如何处理这后院妻妾因生嫉妒而出的惨案？欲知后情，请听下回分解。
作者有话说：这一章走走剧情，我保证只虐这两章～～
彩蛋里是一个小剧场～

　　第13章 第十三回 姬妾通买卖 侍人恐色衰

　　送走了小云诚郡王心里始终难安，他知道小云最怕被人灌着喝水，今日怎会无缘无故地贪恋那茶水。招来安插在郡王妃身边的嬷嬷问过今天的事情，细细想来，那妇人除了出言侮辱了小云几句，竟是找不到半点疏漏。
　　“郡王妃娘娘赏赐的茶水，侧妃也有用，老奴看并无半点不妥。”诚郡王烦躁地让奴仆都退出书房，也不招人来打扫脏污，他看着地上零星的一点血迹，不知是小云被安王带走了被那瓷片割伤了，还是……孩子！诚郡王再也无法忍耐了，礼教也好，理智也罢。他今日虽是极怒，但却更怕就这样失去了小云。当下便叫了小厮备马，再命人将侧妃捉来，又备上八位貌美的女奴。他要到安王府上换回自己的云姬！
　　诚郡王重来没有觉得过北地竟是如此之大，纵然闹市纵马还是不能立时三刻飞奔到安王府上。诚郡王在心里默默地安慰自己，小云才走了小半日，安王还拿他做不得什么。“小云，再等等，本王马上来赎你回家。”
　　安王府上。
　　话说安王领了小云回府，不便将他安置在后宅姬妾，便寻了间下人的房子，派人将他细细濯洗。安王妃还以为自家王爷领了个怀孕的外室回来，没想到王爷也不提安置一事，想来也是准备生产之后去母留子罢了，只当作笑话一听，便不再理睬。
　　小云不知自己身处何地，只呆呆地让下人清洗他。一遍一遍，温热的水从后穴灌入，再排出。仆人不敢压小云的肚子，小云又不甚配合，三番五次还未濯洗干净。
　　“还以为自己是主子呢，怀了王爷的种就摆脸色了不是？还不快快吐出你那贱穴的水，是半刻不含着东西就发骚吗？”
　　小云听着那熟悉的羞辱人的话，曾经以为郡王爷只是爱口头调笑自己，虽然害羞却在害怕中又带着几分甜蜜。自己的身体喜欢这样的羞辱，只有这样才能达到那美处。小云自从跟了郡王就不再害怕面对自己的身体，虽担忧以色侍人总有色衰而爱弛的一天。但总是春宵苦短，又匆匆陷入了郡王带给自己的欲望之中。然而如今听着这般话，只觉得心中苍凉。郡王，郡王他是真觉得自己骚贱不堪，才会如此将自己转送他人吧。事到如今，小云也不觉得恨，只觉得自己傻，将那莫须有的情爱当作了真。
　　小云不知道什么时候被清洗了干净，仆人撤下后，屋子里就只剩下他一人。他躺在床上，觉得刚洗濯过的后穴和雌穴都泛着淡淡的痒意，因着大肚双腿也放不平整，只稍稍卷起，如那承欢一般的姿势。从今日见过王妃起，自己就十分敏感，每过一刻就会流出秽物。而腹中的孩子安安静静不曾闹动，但总是隐隐下坠，小云心里不安，总觉得今日孩子太过安静了。
　　这时候，安王推开门进来，看见小云张着腿躺在床上，腹部高高隆起。这孩子又不是自己的种，安王没有半分怜惜。“小物真是，真是难得的骚货，这怀着我那贤侄的孩儿，竟在夫主叔父前发骚。如今得偿心愿跟了我归家，不如把这孩子流了，好好伺候爷？”
　　孩子！不！小云搂着自己的肚子，生怕安王一个不慎就将他的孩子打坏了去。
　　“怎的不答话？这就是你们郡王府的规矩？不说便不说，现下先来伺候爷的鸡巴一回，也让爷尝尝这孕妇的滋味，等伺候好了爷就替你把这野种杀了，日后也好安心跟着本王做那暖床小儿，可好？”安王勾起小云的脸，径直将阳物插入口中，小云不从想要挣扎安王便一个大掌打在了小云腹部。
　　“啊，疼，住手！”小云只觉得腹中一惊，身下流出了更多的东西。
　　“不想疼死就好好含鸡巴，含好了也让你底下爽一回！”小云虽不情愿还是含住了安王的阳物，只盼着先躲过这一劫，再想法子保住孩子。
　　安王爽的抓住小云的头发，“真他妈爽，骚货你的嘴真好干，吞里头去一些，快快吞进去！”安王只顾自己爽快，也不看小云眼泪口水都收不住往外流。等射过一回后，又从那床头暗格中取出两根一寸来长的细棉棍。
　　“你可知这是何物？这棉棍遇水则软，发头极好！本王虽喜你那发骚流水的姿态，却不喜你那母狗般的不懂规矩。今日在书房那骚样，若是本王不在，母狗岂不是要找其他的公狗给配种去？本王可不敢纳这般姬妾。如今你敞开你那两个尿口，让本王将这棉棍放进去，好好调教一番你的孔洞，以后也是有规矩守礼节的狗，哈哈哈！”安王压着小云的腿，要把那棉棍放进两处尿道，小云略有挣扎就会被掌?腹部。为这孩儿小云只能忍耐，让安王将自己的两处都堵了起来。
　　安王本欲再在小云穴内杀一回，只看着小云濒死的模样也不想奸尸，只吩咐那仆从给他喂些参汤吊命，转身回了那王妃院里逗弄自己的小儿子去。苦留那小云在榻上只觉得神智不清，低低地喊着孩子，似又叫着郡王。
　　话说这诚郡王赶到安王府上，正遇安王在外书房。
　　“哦？我那贤侄带着一众女人来了？请他进来吧。”安王听着下人的回禀，不知这郡王侄儿要做甚。“贤侄快快请进，这是怎生？”
　　“王叔见怪，侄儿想着今日侄儿那不知深浅的云姬毕竟是怀着身孕，莫不是伺候不好王叔，也是侄儿的罪了。不如侄儿将他领回去好生惩治一番，让这八位美奴侍奉王叔吧。”诚郡王身后跪着八位西域美奴，个个身娇腰软酥胸半露。
　　“贤侄这是为何？我看那云姬就很会伺候，刚让他给本王入一回穴，竟是缠着本王先要口侍，说是不吃一回心里难安呢。贤侄莫要担忧，有这云姬就够了。至于那腹中胎儿，贤侄若是想要就让他生下来送回你府上，若是不想明日本王就派人将他流了。”诚郡王听着这意思，安王是不会轻易放人了。
　　“王叔，上回您来侄儿府上听戏，说是羡慕侄儿有莲侧妃那边的美妾，今日侄儿将她带来，愿献给王叔。莲侧妃身份高贵，有知情识趣，最会伺候男人。而那卑贱不懂规矩的云姬，就让侄儿领回去受罚吧。若不能伺候到王叔美处，侄儿心里难安啊。”说着就让等在外头的莲侧妃进来。
　　这新年期间，天冷得更冻住了一般，然而莲侧妃竟是被扒光了站着门外等着召唤。身后的小厮听见郡王的召喊，只踢了一下侧妃的腿弯，让她跪着爬了进去。莲侧妃心里极苦，她知道这是王爷对自己做那壁上花，没有在王妃为难小云时稍作宽解的惩罚。自己不过是个妾室，哪敢同王妃争辉。不过是身份不如人，也不得郡王半分宠爱，才成了他们夫妻姬妾之间的牺牲。莲侧妃本奴婢出身，最懂就是如此伺候主子，见着如今郡王爷铁了心要打杀自己，不如好好伺候了安王，还有那翻身之日罢。
　　安王只看那莲侧妃冬日里裸着身子，冻的打摆子还向着自己扭臀爬来，爬到桌下到了声告罪一口咽下桌上滚烫的茶水，将那嘴舌喉头暖热。也不敢用手解安王裤头，只用嘴巴褪了安王裤子，叼出那紫黑腥臊的阳物含的掷地有声。莲侧妃不仅会含，还会眼神勾引，弄的安王好不受用。
　　“贤侄莫是要在这里看叔叔如何疼人？哈哈哈，这小妇甚美，不如留下伺候，来人，领郡王爷去见那小云姬。”
　　诚郡王只抓着那小厮飞奔到小云歇的房里，见房中只点了一个火盆，冰冷不堪。小云睡的毫不安稳，只在床榻间呻吟。
　　“小云！”诚郡王抓住小云的手，见他脸上已有死色，一时不敢惊动只能耐心安抚。小云感觉自己冰冷的身体似乎靠近了暖炉，舒服了几分，朦朦胧胧间似乎看见了诚郡王，知道诚郡王终究舍不得自己这骚贱的身体，来寻他了。小云不知是梦还是真，只余着半分理智，知道郡王爷是自己的天自己的君，只能讨好了去，低低喊了声“郡王救我”就陷入昏迷。诚郡王看到小云身下流出的血，心里大惊。听着小云喊自己救他，心里更是愧疚。小云心里只有自己啊！怎么还会疑他心中念旧，真是白活了一遭。今日之后，他必再不疑小云，一定好好补偿于他！诚郡王知道安王不会替他请大夫，也怕吓着小云，只用那温暖的大袄将小云裹住，送上马车，架马回府。
　　晚膳时分，宽阔的道路两侧，宗亲之家早已点上华灯，只看那奴仆美婢穿梭服侍。贫寒劳作人家也点一盏暗暗的小灯，只围坐在一起享半刻天伦之乐。安王早已带那侧妃上床榻颠鸾倒凤，更远一些的皇城里，只见明灯，而不见人影，晦暗不明朦胧神秘。而那浮华的马车在北地寂静的大道上飞驰而去，像那指尖的细沙，在风里消失不见了。
　　小云和孩子终究会得救吗？欲知后情请听下回分解。
作者有话说：补9号的二更～
这是篇打着走肾旗帜的走心肉文。
希望大家还喜欢它～～今天走在一章剧情，微肉～明天开始上肉～～

　　第14章 第十四回 未到情深时 却见身已湿

　　话说小云被诚郡王带回郡王府后，就安置在前院里。郡王陪在小云身边半刻不肯合眼。
　　刚刚大夫查看了小云的情况，他才知道小云腹部似受了刺激，胎儿不仅没有躁动，反而安静反常。大夫就差没直接告诉自己，小云肚里恐是死胎！“王爷，主子年岁尚小，本就怀象不好，不知是服用了何物，两穴均有异样。刚小人大胆查看，主子两处尿道都被棉棍封上，尤其是女器受了秽物污染，恐是会落下遗尿的症状。而主子今日受的刺激过大，恐是……恕小人无能，保不住这腹中胎儿。”
　　诚郡王心知，这些都是安王整治妻妾的手段，原本想着是给小云一个惩戒，却没想着在小云身上落下了这般痕迹，等小云醒来若是发现滑胎，不知得多伤心！小云，他还会醒来吗？“胎儿当真留不住了？这遗尿的症状也无法医治？本王要你有何用！来人，拖下去关起来，莫要让这庸医滚了！”诚郡王心中难抑后悔，只得把怒火烧向别人。
　　“小云，你忍忍，明日一早我就求了圣上，让太医来给你治病。”
　　这一夜小云终究是没有醒来，诚郡王却一夜无眠。
　　翌日。
　　太医替小云看过之后，终是让诚郡王死了心，“郡王爷，这主子腹中胎儿确是保不住了，若是强留，母体也会损伤。臣可开一副温和的落胎药物，事后细细调养，大致也能恢复七八分元气。只终究损伤过大，以后再难有孕。”听了太医和昨日一样的判词，诚郡王累的说不出一句话，摆摆手只道，“罢了，那就劳烦大夫开药。只内人这遗尿之症也无法医治吗？”
　　“郡王爷不必忧心，这孕中本就易失禁，待胎儿落去之后，养过小产的日子再细细摸一些膏药。若不受大刺激，当是无碍。只这养小产的日子里难免不雅，最好不着亵裤让秽物尽量排出，还请王爷吩咐仆婢多替主子擦洗。”
　　诚郡王只等那仆婢煎了苦药，亲自喂给小云服下，小云似感受到了腹中胎儿正在离他而去，在半昏迷的状态下挣扎不已。诚郡王忍着让他抓坏了双手，听着小云低声的惨叫，看着身下流出的鲜血和已经略略成型的胎儿。竟是不忍再看，无颜面对自己的姬妾。
　　原以为，小云只是一个姬妾罢了。一日为妓终身为贱，就是打杀了也不心疼，送人交换淫贱也是常态。诚郡王没想到，自己不过是贪恋他的身子特殊，入穴的滋味美不胜收。却因为这身子，恋上了身子的主人。虽这情不知因何所起，飘渺无根，却真真无法放下。或是过于内疚，竟不敢直视小云，离了院子，只让仆婢好好伺候，直到小云转醒也不再来过。
　　过了五六日，小云终于醒来，摸着自己已经平下去的肚子，知道那可怜的孩儿终究还是没能保住。小云心里泛酸却哭不出来，伺候的婢女见状温言劝说，“庶妃娘娘当心哭坏了眼睛。”
　　庶妃？想来是郡王对自己的一点补偿吧。自己在家为庶出门为侧，郡王大抵是见自己身份低下，想要用这般法子来哄自己开心。只是这庶妃听上去好生刺耳，若是当日顺利产子，或是只能借着孩子做个妾室，正式收编府里，如今……却用这孩子换来一个虚名做甚。心里虽是苦得溢出来，脸上还得摆着笑，不能让人瞧出一分不满。
　　很快小云就出了月子，只还见不得风，仍躺着休养。诚郡王终于来看过小云一回。来时并不凑巧，小云刚刚在床榻上失禁过，正由着婢女换洗擦洗。屋子里因着冬日寒冷，少有开窗，自然气味难闻。小云见郡王进来，不知当不当行礼，又怕郡王闻着这尿骚味儿，想起当日的情状再将自己发卖了去。
　　诚郡王倒没有想如此之多，走到床榻见看过一回小云，见那下身还是红肿，小小的玉茎只无力地耷拉着，可怜不已。两人相见无言，小云也无那心里伺候，诚郡王只能亲了一回小云的眼角，吩咐小云好生休养。
　　婢女早就悄声退了下去，只让两人相处。诚郡王看着小云惨兮兮的模样，但终于不再面如死灰，心里也宽慰了不少。这整一月他都不敢来见小云，既是怕刺激到他，也怕刺激到自己。心里天人交战整整一月，终于来见小云了。
　　小云见诚郡王手脚都不知如何放，把自己只当那娇花心里好笑，早知今日何必当初呢。只这些话也不敢宣之于口，还得细声宽慰郡王爷。
　　“奴心中并不怨怪郡王爷，当日奴喝下王妃赐的茶水心觉不对时，就应以小主子为重，而不是怕王妃责罚避重就轻。后领命来伺候王爷笔墨，也不该见着安王就情难自抑，丢了郡王爷的脸面。再入了安王府，奴为了腹中孩儿也该c委蛇，好好伺候王爷，再寻机会保下孩子。小云也有错，不能全怪郡王。”小云虽半真半假地讲了这话，但心里是真有几分怪罪自己没能护好胎儿。他第一次无比嫌弃自己毫无用处的身体，本不该怀胎，却充作女子怀孕，好不容易得了孩儿，却保不住他。比起对郡王的恨，他更恨自己的无用。当初若不是生的这般身体，就不会发卖为妓，也不会入府为妾，这一切都不会发生！他恨自己，却拿这敏感而离不开郡王的身体没有半点法子。
　　诚郡王见小云待自己仍如当初一般恭敬，甚至一身伤痕还宽慰自己。心里越发愧疚，那心中想好的安慰之词，反倒没了用处。诚郡王这能搂着小云，含糊说了句，“爷会对你好的。”又看那小云痴痴的模样，心里激起了几分男人的虚荣。这一整月诚郡王都未招人侍奉，侧妃已经送去安王处，正妃恶毒早已命人看押起来，家中美婢也无心享用。这小云如水一般的眼睛望着自己，清澈而毫无保留，既有那些许炙热的爱恋，又有那命都握在别人手里的忐忑。诚郡王觉得自己的金枪竟是抖了抖，不合时宜地硬了起来。
　　小云侍奉郡王爷也不是第一天了，见王爷胯下阳物抖立，知晓自己应好好侍奉，“王爷，小云下身不美，仍脏污不堪，让小云用上面的嘴伺候王爷一回吧。”说罢就埋头在郡王胯间，闻着熟悉的男人的腥味，小云竟感觉自己穴里也起了反应，张张合合，想那大物杀进去干上几回。心中鄙夷自己身体轻贱，被如此对待之后还是对着郡王发骚吐水。想来这身体已是离不开面前的男人了，若是没有离去之日，不如就这样吧。以色侍人难得几日好，只自己身体也喜欢，就得过且过再信一回吧！
　　小云含着那硬挺的阳物，舔了一口马眼，逗得郡王低声一吼。再将阳物深深含入喉咙深处，狠狠杀伤百回，见郡王似要射精，又稍稍吐出一些，只浅浅啄着龟头，再用舌头舔弄柱身，不给那刺激狠了。见郡王稍微缓和之后，小云又吸紧了脸颊，吞吐阳物，虽含弄不深，却是极爽。郡王被小云伺候得东西不分，在那嘴中杀上百回后射在了小云嘴里。
　　小云含着一大凹精液，竟是如此的浓？吞下去之后再替王爷细细舔干净残余的精液，“王爷怎生这般浓？小云吃着都想要了。”
　　“爷这月都未召见人来服侍，都留给云儿，自然浓。只云儿身体还未恢复，还需休养时日，等你养好了身子爷再干你那穴。今日，就……”说着郡王爷将手伸入了被子下，小云并未着亵裤，裸着下身。刚刚婢女才擦洗过的下体已经开始微微湿润。诚郡王将两根手指送入前穴替他开身，又揉了揉小云最是敏感的阴蒂，感觉小云穴内炙热，是要咬断了自己手指一般。
　　“云儿松松身子，这样可能得趣？”小云心里紧张，多日不曾承欢，穴口有些紧。那情欲来得猛烈，却又害怕，迟迟松不开身。
　　“爷，小云松不开。”那委屈的腔调里似要落泪。
　　“云儿不怕，慢慢松开，只舒服着呢。”诚郡王见小云真是无法放松，想了一回，竟是低头将那花唇含入口中，细细舔弄，等小云松了身子复又送入手指，狠狠压在小云的花壁上，将小云送上了极乐之处。
　　“啊，小云要去了。”小云只感觉一股热流冲向腹部，玉茎中射出稀疏的精水，而那尚未恢复的女器受了莫大的刺激，径直尿在了郡王脸上！小云心下大惊，这是犯了死罪！自己怎生呢如此沉迷情欲，竟是让王爷口舌侍奉，还……小云脸上红一阵白一阵，诚郡王看着这是又怕又羞，搂着小云大笑一回。
　　“莫要怕云儿，这是爷干到你美处了。下回，”诚郡王将嘴凑向小云耳边，“云儿若是想要投桃报李，下回等身子彻底养好，让爷尿一回在里头如何？”小云脸色羞红，诚郡王也不真指望他能答应。拍拍小云的背让他躺好休息。这时只听小云轻轻地说了声：
　　“嗯。”
　　冬去春来，两人各怀心思。
　　良辰美景如虚设，前方似有路？
　　（中册完）
作者有话说：毕竟是破镜还未重圆，不能大块吃肉，只小酌怡情一下～
落胎一事是两人关系的转折点，今日的诚郡王特别温柔，但他还没有将小云视为平等的爱人，而仍旧是所有物。
小云也不是真的不怨恨，只是选择了对自己最好的方式求全。
两个人要真心相好，还需要时间呀。到这里为止中册就完结了，下册会有一点点朝堂的纷争，小云和郡王才真的开始恋爱。毕竟春天才是恋爱的季节呀～～

　　第15章 第十五回 林深不见人影斜 只闻鸳鸯交尾声

　　小云在床榻上养了整整三月，诚郡王才舍得放他出门稍作行走。转眼间，初春已经错过，整个北地都弥漫着春日正浓的气息。
　　“小云今日身子大好，爷领你出门逛逛？去买几本你爱读的书，这功课也该做起来了。”诚郡王原本让小云读书习字是为了让他懂礼守礼，现下确实借这文雅之事哄小云开怀。
　　自从嫁入郡王府，小云再也没有出门见过外面的天地，虽仍觉得与郡王相处心中略有尴尬，也按耐不住愿出门走走。换上诚郡王送来的新衣，小云只觉得自己像那普通的读书少年郎，只眉目间流转的温情，透露了一点点娇花熟透的味道。
　　“爷带你出门，小云你怎生回报于爷？”诚郡王除了送来衣衫，还带来一盒淫具，想来都要要用在自己身上做耍的罢。小云压下心中一点不喜，讨好地说道，“自是该让爷开心，才是奴服侍的道理”。
　　“那小云让爷替你把这钗环戴上吧。”诚郡王给小云的玉茎上套了一个小小的锁阳环，又给那女穴中送进一个银箔雕刻的镂空柱体，那柱体在体内将雌穴撑开，小云只觉得自己下身漏风，使劲收缩却碰不到穴肉，惊得抓住了诚郡王的衣袖。
　　“小云喜欢得紧？你身体虽大好，却不易多泄身，这雌穴也仍不便承欢。今日爷要好好享用你那后穴。只给你戴上这银环银箔吧。”小云并不知这穴内淫具的功用，只让郡王套上衣衫牵着出了府去。
　　书斋里来来往往的人并不少，诚郡王领了小云上二楼雅间，挑选了几本时兴的话本给小云解闷。又买了几本习功课用的读物，再让小厮裁上几叠好纸就领人离开。小云本以为好不容易出府就只能隔着马车的帘子稍稍看一眼市井，再入这书斋不足一刻就要归家去。心里虽不舍，却仍要摆出谢恩的姿态。
　　“小云莫不是以为这就要回家去？今日好不容易出门一趟，自然是要好好做耍一番。不如爷带你去用过午膳吧。”
　　文君酒家开在北地虽时日不长，不算那代代相传的大酒楼，却因雅致而夺了上乘。小厮将二位贵客安置在二楼雅间，又得了吩咐上一桌清淡的席面。
　　“云儿过来。”诚郡王对坐在一旁的小云招招手，小云只得靠近了去。“云儿把裤子褪下去些，爷先喂你下面的嘴儿吃上一回。”小云以为诚郡王要在这酒楼里就入穴，吓得低低求饶。
　　“郡王不可，求郡王给奴几分脸面吧。”
　　“哈哈哈，云儿莫不是以为爷要入穴？爷才舍不得让你叫给人听呢，只喂你这穴儿油丹罢了！快快褪了裤子，莫要拿乔了。”小云只得解了裤子让诚郡王大手插了进去。诚郡王将那油丹放入小云雌穴后， 油丹立马被穴内烤化，只感觉那郡王的大手将油丹均匀抹在镂空银箔挤出来的穴肉上，小云忍不住低吟了几声。
　　“云儿只是吃根手指就发骚了，是那母狗精变得吗？如此骚浪！”
　　小云只看不起自己这敏感的身子，每每被王爷戏弄前穴总会想起那流掉的孩子，却又总是守不住身子，心下不喜，出言也恶了几分，“云儿就是那母狗精，专吃人男精习练修为的！”
　　诚郡王抽出手来，“虽是母狗精幻化的也充作人形，总要守礼节，这酒楼可是发浪的地方？好好用膳，午后爷带你去那小鸳鸯偷情的小树林里，再发骚发浪也不迟！”
　　小云这下终于识得那淫具的厉害了！玉茎立起来却无法射精，雌穴里瘙痒不断却怎么收缩都碰不到壁肉，无法泄身解痒。而那什么也没喂的后穴，竟也学着雌穴收缩不止，求着人给开身罢！这时，店家小厮却上来道道精致的美食，诚郡王颇有兴致让小云一一尝过。
　　“云儿最喜哪道菜？爷让人赏了那厨子！”
　　“嗯……”小云开口就是呻吟，竟是食之无味。
　　“小云莫不是没认真用膳？还是都不合口味？定是这文君酒家浪得虚名，爷让人捉了那厨子送去官府？”小云听着诚郡王开始胡言乱语，只能随意指了面前一道菜。“云儿喜欢这三色豆腐，那就好好把他吃完吧！今日归家之后，云儿可是要为这三色豆腐撰写文章，做那功课哦。”诚郡王笑得一脸急色，小云心里都要呕死了，还得认真按耐住穴内的骚动，将这豆腐吞下肚中，只等着郡王爷早日拖自己去拿鸳鸯交尾之地，狠狠操弄自己才是美处。
　　好不容易用完膳，诚郡王却不急着带小云去那小树林。只让车夫在街上绕着，还掀开帘子给小云将这风景。小云脑子里晕乎乎的，什么也听不进去，靠在郡王身上一阵乱摸。诚郡王抓住他作乱的手，只让他认真看窗外的风景。
　　“王爷，好夫君，求您给奴一个痛快吧。”
　　“出门郊游看风景不痛快吗？云儿是想出马车下地走走？”说着作势就要出去。
　　小云身子早就软了，那敢下去走路，那穴内的淫书岂不是要滴在大街上，引了野狗儿来？
　　“爷，奴发骚了，只求爷入入穴杀一回吧。”小云拉着郡王的手摸着自己的穴口，想要将那手指吞进去。
　　“母狗儿忍不住了？罢了，爷带你去个好地方。”车夫驾着马车飞驰而去，不出一刻就到了郡王说的那小鸳鸯偷情的圣地。
　　原来是片桃花林，只是桃花都渐次凋谢，长满了青翠的树叶。诚郡王拉着小云下马，将人压在树枝上，急忙忙就脱去了小云的裤子，只上衣的长衫略略遮掩。
　　“云儿，好云儿。松松你的后穴，让爷干进去。”
　　“啊，爷，郡王，奴给您H，快将您的大鸡巴杀进来吧！”诚郡王在阳物上抹了厚厚一层脂膏，对准小云的后穴，一鼓作气干到了深处。
　　“啊，太深了，疼，出去出去。”小云觉着自己如头一回开苞一样，久不承欢的后穴撕裂一般的疼痛，他觉得自己就像一件供人泄欲的玩具，被物化被劈开。
　　“放松，放松，爷缓缓抽插，一会儿就美了。”诚郡王轻轻插上几回，又挑逗着穴内的敏感之处，小云终是松了松口，让郡王的大物出入无碍。“云儿真会含，这后穴也如小口一般紧紧裹着爷呢。来，屁股翘高些，让爷入深些。”
　　“啊，郡王，云儿好舒服，快些插吧，快些插坏云儿吧。”诚郡王不再怜惜，抓着小云屁股一顿操干，时而再给臀肉上抽上两巴掌，打得小云花枝乱颤。
　　“母狗又发骚了，母狗说说，怎生这排泄的口儿也会含人？”
　　“母狗全身的孔洞都给爷插，这才能受了教训不随地发情。”小云感觉自己要被贯穿了，郡王还色情地揉弄自己的前穴。“骚逼也要，爷，骚逼也要爷的手指摸摸。”
　　“母狗儿，爷可没有两根鸡巴捅你，大的在屁股里呢，前面也这般骚，是要再寻个野狗来给你配种吗？忍着！”诚郡王不敢用小云的前穴，生怕身子还没养好就再让他怀孕。虽嘴里不饶他，还是将那手指勾入穴内，拔出那银箔，深深插了几回。
　　“啊，母狗要到了，爷插深些！”小云感觉全身的快感都聚集到了一点，只等郡王狠插几回就能到了美处。然而诚郡王却在此时抽出了手指和阳具，小云感觉穴内一空，从那高出摔在地上的感觉竟然疼得流了泪下来，好不委屈！
　　诚郡王将小云翻了个面对着自己跪下，阳物插进小云嘴里，“小云你要记住，你的生死喜乐，高潮恐惧都是爷的，今日爷不让你泄身，你就不可以高潮，爷让你高潮，你才能获得快乐。好好听话，爷会护着你一辈子快乐的。”说罢将那浓精吐在小云嘴里，让他咽下。
　　小云虽身体没有得到极大的满足，心里却像是着了迷药，自己的生死喜乐都不属于自己，而是有人接管，自己不用担心自己的淫贱遭人嫌弃，再被发卖，也不用担心前路在何方。一辈子快乐……就像勾魂摄魄的鬼魅，缠着小云缓不过气来。
　　终于诚郡王大发慈悲，探到小云身下，摘了锁阳环，亲亲咬着小云的耳朵，对他说，“泄了吧。”只似那安慰一般揉了揉小云的穴口，小云那玉茎和两穴都齐齐到了高潮。三重高潮跌宕起伏，小云只觉得自己已是濒死的模样，最后的记忆是那刚刚治好的女器终忍不住这巨大的刺激和快感，流出了灼热的尿液。
　　诚郡王将小云抱回马车。他心知小云流产之后就对自己设下了防心。或是有了求去之心，或是有了求死之心。
　　“小云，我不准离开，你一日在贱籍之中，一日就是我的家奴。你属于我，必须属于我。”诚郡王知道小云听不见他的话，心里想着，若是本王有了厌倦那日，自会放你归去，你若想走，就求那日早日到来吧。
　　诚郡王并不知，这命运的红线早已交缠不休，哪有那散开的一天。
　　而小云的归宿究竟在何处，欲知后情请听下回分解。
作者有话说：不知道大家有什么想看的情景play嘛，可以留言写下，我会考虑写进彩蛋里哦～
目前大纲里还有产乳play，双龙play，小宝宝面前羞耻play没有写哈～～其他还有什么想看的可以留言给我哦～

　　第16章 第十六回 安王旧事惹嫌疑 毛笔入穴解困惑

　　自那日替小云含过一回之后，诚郡王本以为两人的关系总该是有些许进展，哪知这结冰容易破冰难。小云的态度总是淡淡的，若是要他宽衣服侍，总是熨贴至极，没有半分勉强的神色，可诚郡王就是觉得小云拒他千里之外，入起穴来也不如以前得趣了。心里颇为烦躁，竟是半月未曾让小云近身服侍。郡王府上除了关起来的郡王妃，竟也是没有其他妻妾，一时间成郡王日日独宿，可不是把自己憋坏了。
　　自郡王将那郡王妃看管起来，不准见人后，小云只需每月初一十五在那院里子拜过一回就算全了礼数，再不用生受那王妃娘娘的折辱。是也又到了十五拜见的日子，可这回小云连院子都没能进去，来来往往仆役不绝，那王妃的管事嬷嬷却让小云跪在院外磕头。
　　小云身边的丫头顶了一回嘴，“嬷嬷，我家主子好歹也是庶妃，怎能在这脏污之地下跪。”
　　“庶妃？真真是不要脸皮的小妇。郡王爷不过是为了哄这小妇开心，将那一应分例提做庶妃罢了，你可见有圣上的旨意？有宫赐的诰命衣裳？不过是一侍妾，同那奴仆有何区别，还不快快跪下！”
　　小云这才知道，这好几个月来，自己原是被哄了开心。原看着郡王对自己好不容易多了几分柔情，也是赏赐不断，还肯领了自己出门游耍。自己作为男子，虽不在乎这侍妾还是庶妃的身份，都是女子的名份，都是折辱罢了。只这折辱也分个高低上下，原来自己始终是那下下乘的。
　　拜过王妃回房后，小云心里酸疼难抑，只想抓着那负心人好好质问一番。然自己哪敢，不过是想想罢了，不说身份有云泥之别，就每次自己禁不住调戏总是骚贱不堪的身子就没有资格质问郡王。想来小云才发现，上一次见郡王竟是半月之前了，原来自己是失宠了，怪不得郡王妃被关起来了，身边的奴仆还能对自己捧高踩低。
　　诚郡王并不知家中后宅这些弯弯道道，这几日他日日被圣上斥责，在那殿外都被罚跪了好几回。诚郡王不知自己哪件差事办的有误，圣上也不给个明话，只让做臣子的惊恐不已。虽自己只是个郡王，比不得亲王尊贵，但一向得圣上爱重，如今……
　　今日圣上又将自己召入宫中，在那殿外跪了两个时辰，最后诚郡王都站不起身，爬着进去给圣上磕了头。
　　“瑾瑜 ，时到今日你是不是还不知朕为何罚你？”
　　“臣……臣不知啊。”
　　“愚昧！你不是不知安王一直有那反心，日日想朕死了好夺了这天下。朕子嗣艰难，至今没有皇子长成，安王是等着兄死弟及啊。可你，朕看你跟那安王莫不是要做一丘之貉？”
　　“臣惶恐，臣哪敢做这大逆不道的事！”
　　“一年前，是你替安王在勾栏院买下了一个双性妓女是吧。那妓女本姓舒，舒家长房庶子。这安王勾搭舒家二房，你以为朕不知道？舒二这人最会钻营，你以为安王哪来那么多钱财养兵练兵？全是这舒二出的钱财，为的就是谋个从龙之功！安王怕朕知晓了其中的道道，故让你来替他买这小儿。这小儿生母和舒二早就狼狈为奸，我看这买卖是假，联姻是真吧！前些日子，你和安王还为这小儿大闹于市，闹事纵马，真是好胆量啊！朕亲封的侧妃，你也敢送去给安王，莫不是瑾瑜得了那小儿服侍，也喜欢上了那小儿去？还是你本就想用侧妃讨好安王，这小儿不过是养在你府上的挡剑令牌罢了！ ”
　　诚郡王听着圣上如此说到，心中惶恐不安，安王心有异动他早就知晓，只不过没想到，竟还有如此圈套。难道那小云，真是安王给自己下的圈套？若是圣上真没有后人继位，恐多是要将皇位传给前太子的儿子，也就是自己这根独苗，故而长久以来，也是颇有栽培。而安王打着反心，想要做那兄死弟及的帝王，恐是要把持宫廷做那矫诏之事。自己竟成了安王的眼中钉肉中刺，早早诬陷拔去了才好。
　　“臣惶恐，臣一直敬仰皇叔，得了皇叔栽培心里虽惶恐难安，怕有辱圣上英明。但一直以来勤恳办事，圣上，圣上也是知道的啊。安王同我那姬妾一事，臣确实不知其中还有如此故事。臣贪恋那姬妾貌美识趣，比家中妻妾更懂服侍，故而颇有喜爱。前日和安王之争，万不是作戏！臣不知如何才能聊表衷心，圣上，一切都听圣上裁夺！”诚郡王磕了几个响头，心里不太担忧自己的生死，毕竟自己毫无反心，不怕圣上疑他。只是小云，恐是保不下了。小云，哪怕他是内贼，自己也下不了狠心啊。那样一个娇宠的小儿，真能是内贼？同安王之争那夜，小云喊着自己救他那凄凄切切的场景，必不会是作态。将死之人莫不是还能演戏？他不信小云是内贼，可他自身难保，保不住小云，想要终是要辜负这一番深情。
　　“瑾瑜起来吧，朕知道你的衷心，可万不要被小人蒙蔽啊。你那姬妾想来也不是什么重要人物，既然你喜欢。朕也做一回成人之美之事，派人同你回府，废了他双眼喂过哑药，以后不再看不再说，也是可以留在身边服侍的。”
　　诚郡王被没有因帝王的留情而感激，反是心中惶恐。小云哪生受得如此大罪。今日若是让小云受了这刑法，他必是要求死！
　　“圣上，今日之事尚未查清，小云虽有那嫌疑，但并没有人证物证。臣纳娶他一年以来，也是服侍恭敬，没有不臣之心。他不过是一贱籍妓子出身，攀不上舒家门楣，成不了大事，只会服侍男人而已。望圣上明察！”
　　高高坐在龙椅上的帝王看着跪在自己面前的诚郡王，想起来当日的先太子。哥哥若是还活着定会是个明君，可哥哥为了王妃，不惜担上谋逆的嫌疑。父皇年岁已大，只想杀一儆百用除后患。这帝王家竟是出情种，诚郡王不愧是自己哥哥的后人。哥哥只会求死，而这侄儿还会谋取，敢于帝王争辩，竟是比哥哥更上几分。
　　“罢了，退下吧。”
　　诚郡王并没想到，圣上竟是高高抬起，轻轻放下，如此一来更是让自己心生敬畏不敢谋逆。圣上的御下手段……
　　诚郡王府。
　　失去小云的恐惧虽大，但圣上终是给他心中种下了怀疑的种子。诚郡王不信身边人是那贼子，也不能容贼子在自己身侧酣睡！诚郡王压住心里的怀疑与不满，招来暗卫去查小云是否有半分污点。
　　“若是查到了他与安王谋逆有关，悄悄将他带出府，带到南边处置了就好，不要让本王再看到了。”诚郡王怕小云真是那贼子乱臣，却也不肯下死手，只吩咐将人带去南边发卖到妓院去，留着一命终是个念想。
　　小云已有半月未曾见过诚郡王了，今日心里不快，见着郡王来也无心服侍，竟是躺在榻上看那话本不曾起身相迎。
　　“看什么如此入迷，爷来了也不起身。”
　　“郡王。”小云福了福身草草行过礼节，“奴应守那王府规矩跪迎郡王，只今日身上不适，还望郡王宽恕。”
　　诚郡王搂着小云亲了亲嘴儿，“你都知道了？当日之事闹得太过，也不好上赶着向圣上请封，爷心里有你，你还不知吗？”
　　“郡王说的自是有理，小云不敢不从。”
　　“乖云儿，莫要看书了，伺候夫君宽衣吧。”诚郡王等小云替他换好寝衣，看着小云出去端水进来欲要洗漱，取了那笔架上的毛笔对着小云说道，“拿了面盆过来，把裤子褪了爬到那春凳上去。”小云不知郡王又起了什么邪心，只能照做。
　　“小云这日日学习，如此用功，让爷来检查检查，是不是真做了知礼的狗儿？那知礼的狗儿，是要上上下下的嘴儿都知礼节的哦。”说罢诚郡王用毛笔沾取了温水，扫在小云的穴缝上。
　　“啊，爷好奇怪。”
　　“小云儿噤声，没看到爷正在拷问这张小嘴的功课吗？今日不曾洗过穴？怎如此一股骚味，看来功课没习好啊。”小云是那伺候人的姬妾，哪能脏着下身，自是洗过，不过是被郡王挑逗得流水了吧。
　　“奴洗过，只是又发骚了。”
　　“哈哈，没关系爷用着毛笔好好替你洗一回。”说着就将那毛笔捅进了女穴。
　　“啊，好痒，爷拿出去拿出去。”小云扭着臀，嘴上说着不要，女穴却是含着毛笔不肯松口，还使劲儿往里头啄一副发骚的模样。
　　“爷看云儿嘴里爱得紧呢，这后穴也吃味了吧。”不待润滑，也不取出前穴的毛笔，诚郡王一下讲自己的金枪插进了小云的后穴，那开身的疼痛直让小云叫唤，不管怎么求怎么哭，诚郡王都不放过他半分。
　　诚郡王只当这是对小云的惩罚，谁叫这小儿老和安王纠缠不清让自己为难呢。自己可舍不得给他喂了哑药，小云叫床叫的如此美，定是要听一辈子才好。这不忠的小物就让自己狠狠操上几回，乖巧了就不想着其他男人了。诚郡王对自己胯下金枪还是很有自信，只盼着小云离不开才好。
　　“爷，顶到了，啊，顶到小云里头啦。穿透了去，坏了坏了。”
　　“坏不了云儿，今日爷可是在圣上那儿救了你一命，好好伺候爷，含紧了爷的鸡巴。若是松了口爷就把你送到宫里让圣上处置去。”
　　小云虽不知发生了什么，但敏感地觉得诚郡王情绪不高，只想将自己往死里干。故而好好收缩后穴只盼着伺候好了郡王。前穴也痒，小云悄悄摸着那毛病自己插弄了起来。
　　“云儿发骚了不是？自己用毛笔捅你那骚逼爽不爽？是毛笔干得你爽还是爷干得你爽！”
　　“爷，爷，奴喜欢爷的大鸡巴，干死奴吧，干死奴吧。”诚郡王一手抓着小云屁股，一手接过那毛笔上上下下只狠狠干着，直到小云丢了身才泄在里头。
　　抱着小云柔软的身子，诚郡王躺在榻上心里熨贴。管他小云是何物，若是那内贼就关在这屋子里不让出去就行了。让他只能伺候自己的鸡巴不准见人，日日躺着操站着操，逼里灌满了精液，怀一个又一个孩子，还能成那谋反之事不成？
　　小云见郡王爷终于露出了一点笑，伏身用口舌替郡王舔干净残余的精液和自己的淫水，才伺候郡王躺下。不管那侍妾庶妃身份，只要相伴一日就这样过吧。
　　两人各怀心思沉沉入睡。只这春去秋来，蛰伏的乱鸟总是要骚动一番，而小云两耳闻不得窗外事，会何去何从呢？欲知后情请听下回分解。
作者有话说：这一章剧情稍稍长了一点，但是小云被毛笔入穴了哦～～
下一章会给大家分享走绳的故事哈哈～

　　第17章 第十七回 走绳当知入穴乐 珍珠入蚌恐泄身（一）

　　两人各怀心思地又过了四五日，这日刚用过早膳，暗卫就来禀明安王谋逆一事同小云毫无干系。诚郡王欣喜若狂，如那毛头小子，从桌下抽出给小云的“礼物”，一头扎进小云屋里，抱着小云一顿揉捏，嘴里好云儿，好母狗地叫个不停。
　　“郡王这是怎么了，一大早就来寻奴麻烦。”小云也不知诚郡王乐个什么劲儿。还是诚郡王细细解释了当日圣上如何疑自己同安王同流合污，小云如何做那牵线内贼之事，小云才知晓了原是发生了如此多大事，一不留神自己就得命丧黄泉。
　　“说来还是爷救了母狗一命呢，母狗怎生报答爷才好？”
　　“衔环结草难报郡王大恩大德，不如让母狗贴身服侍主人，才能报得半分恩情。”小云眼里含着春情望着郡王，“不知郡王手里这麻绳是给母狗的礼物吗？若是赐给母狗的，不如让母狗现在就受用给郡王看。”小云在勾栏院里时，也是经过调教的，自然知道这麻绳的作用，将一头套在床头柱上，一头套在了门口。
　　诚郡王就坐在那床边看着小云宽衣解带，裸着身子跨在了这麻绳之上。这麻绳并不算粗糙，诚郡王可舍不得弄坏了小云的穴眼。只这绳结打得格外大，每两步就有一个大大突起的绳结。小云想着投桃报李，一开始走得还挺快，哪知刚过了两个绳结就手脚发软。刚走到第三个绳结时，那麻绳就卡在了女穴里。
　　“啊，爷，母狗走不动了，这结子操母狗骚穴操得好爽。”小云忍不住吃进那绳结，前后摩擦着，只觉得疼里夹着几分爽快，不愿意松口。
　　“母狗儿真是谎话精，那绳结哪会操你，莫不是比爷的鸡巴还好使了？”
　　“啊，爷的鸡巴，母狗要爷的鸡巴！操我啊，操我啊。”小云又走了几步，直向着诚郡王扑去，那郡王早就解了裤头，鸡巴立着冲着小云。可这绳结太过刺激，小云又卡在了第六个绳结之上，再动弹不得。
　　“爷，救救母狗吧，母狗动不了了。”
　　“云儿乖，还有四个结，过了就有鸡巴吃了，乖，快快过来。乖狗儿才有奖励，不听话就把你扔出去。”
　　“不要扔了狗儿，母狗听话。”小云试着又走了几步，只觉得那绳子要将自己的穴口磨破了去，极疼极爽。前面的玉茎高高立起，也被那绳子擦得爽快。“母狗的小鸡巴也好爽，爷！”
　　“母狗怎么长了鸡巴？乱讲胡话，还不快快过来受罚，也让你知道什么叫鸡巴。你那小物也好意思硬？”小云刺激得眼泪都流下来了，只能按着心里的骚动，狠狠地走过最后两个绳结，刚走到郡王身边就软了身子。诚郡王抱着小云从那绳子上跨下来，刚刚放下小云，小云女器就失禁了。小云心里害怕，平日若是被郡王操的失禁还有解释的由头，如今这模样岂不是像见了安王那日，平白就尿了？
　　“呜呜，小云不是故意的。”今日听闻了圣上要处置自己，小云只觉得冤枉，如今这刚医好的身子又被郡王弄坏了，心里委屈不已，竟是抱着郡王就哭了出来。小云勾着郡王的脖子，埋在郡王身上低泣，“云儿只是身子坏了，不是管不住女器乱尿的狗儿。都怪爷，都是爷的错，不走这绳结云儿也不会坏的。”
　　“小云莫哭了，哭得爷都心疼了。爷知道你是乖狗儿，爷不怪你。都是爷不好弄坏了狗儿身子，不是狗儿骚浪，乖，别哭了。”诚郡王嘴里安慰着小云，手上却不拉下，揉弄玉茎，骚弄穴缝，玩的小云直打抖。“狗儿的穴口磨的烫烫的，H起来一定比平日还爽快！”小云和诚郡王面对面抱着，双腿夹着郡王的阳物，忍不住在那腿间摩擦。
　　“怎的？今日要用这腿伺候爷？”诚郡王也觉得新奇，按耐住插穴的冲动，只啪啪打了几下小云屁股，“腿夹紧些，好好给爷磨。”说着手指插进小云后穴给他开身。
　　“啊，爷，手指进去了，好舒服。”
　　“啪啪”又是几下打在臀肉上，“不要自己穴里舒服了，就忘记伺候爷，是爷服侍你还是你服侍爷？母狗不好好服侍主子，竟是要反了天去？”小云只能含着手指，忍着穴里的美意夹紧双腿磨着主人的阳物，只盼着主人爽快了才能给自己快乐。
　　诚郡王只觉得小云腿间好操，磨着终于给出了阳精，又把这阳精涂到小云女穴里头，让他仔细含着不准吐出来。“爷累了要小憩一会儿，母狗儿也在脚踏上睡一会儿吧。”小云见郡王真是要躺下不是作态，竟是要将自己丢在一旁不给自己半分快意。
　　“爷～”小云拉着郡王的手摸在了自己的穴口，“爷不想入入母狗的穴儿吗？母狗穴里都涨潮了，全是水，只等着爷入呢。”
　　诚郡王狠心将手拿开，“分开腿！”小云还以为郡王要入穴了，心里美得很，谁知道郡王竟是狠狠抽打了小云穴口几下，那穴里含着的精液顺着大腿流了一些出来。“大胆母狗，爷的阳精岂是你能吐出来的！还不快闭紧了穴眼！母狗活着就是为了服侍主人，万不能因为自己而享乐。如今主人不想入穴，母狗就该收紧穴眼，回你那狗舍睡着，等着主人传唤！还勾着主人入穴，你是野狗儿吗？家生狗儿有你这样不懂规矩的吗？”
　　“母狗错了，爷别罚母狗了，母狗听话。”
　　“去把那珍宝阁里第一排的盒子拿来！不给你点教训竟是要反了天了。”这珍宝阁上全放的各式淫具。第一排的盒子里全是那大颗大颗的东珠串成的磨阴链。诚郡王给小云腰间系上一根细细的银链子，再把那珍珠链卡在小云穴缝上，两头紧紧扣在腰间的链子上。那珍珠滑溜溜地卡在穴缝里，稍微一走动就磨的穴里瘙痒不止。“如今堵着你着穴眼，免得吐了阳精出来。上塌同爷休息一会儿，下午爷还有正事要做。”
　　诚郡王抱着小云昏昏睡了过去，只留着小云心里跟猫抓一样，情欲得不到疏解。等到了午膳时刻，小云转醒才发现郡王早已离开了。自己身上已经套上了衣衫，只不着亵裤还含着那珍珠罢。有侍女进来让小云去前院偏厅伺候郡王用膳，小云也不敢摘了下身的穿戴，只能跟着侍女出门去，身体酸软，心里难受，也不知身下有没有滴出淫水流在地上。
作者有话说：大家点播的走绳～晚上还有一章哦

　　第18章 第十八回 珍珠入蚌恐泄身 唯有抽阴解其意（二）

小云推开房门，还不待给郡王行李，就看到诚郡王招他用膳。诚郡王端坐在桌前，只看着眼前的席面，笑得小云不解其意。
“云儿也饿了吧，不如先用膳？”说罢就将一个乘着些许汤食的深口盘子放在了地上，“云儿宽衣过来。”小云解了衣衫，只着走珠站在郡王面前，任由郡王将他的手缚在身后紧紧扎起。
“快些用膳吧。”诚郡王不曾吐露一句淫话，只看小云一脸羞红，跪趴在食盘前，慢慢舔弄食盘里的汤水。诚郡王也不急着用膳，蹲在小云身边，一手安抚着小云的长发，一手玩弄着下身的走珠。“云儿当是饿得紧，今早不就没吃饱吗。”说着就将手指插入小云已经湿透的女穴，“这儿饿得很，含着爷的手指不肯松口呢，上面的嘴也快些吃。”
小云只觉得下身未解的情欲又烧了上来，顾不得汤食粘在脸上，急忙忙吞咽着，只把翘臀往着郡王手里送去。
“啪！”诚郡王狠狠抽了一下小云臀肉，“用膳的时候也能发骚？郡王府的规矩当真是半点没有习进心里？”
“啊，爷，奴想要。”
“啪！还发骚？半日不曾喂你这骚穴吃鸡巴，就如此流水，你看看都要把爷的手指浸湿了去，还不自己舔干净！”小云早已舔完了食盘里不多的汤水，上上下下的嘴儿都空得慌，这下含着郡王的手指，只当舔着郡王的阳物一般啜食得滋滋作响。
诚郡王拉起小云，也不解了他手上的束缚，压在椅子上用手狠狠欺负了一回，欺负得小云只会哑声叫爷。
“好云儿，叫声夫君来听。”
因着身份，小云很少称郡王为夫君，这会儿听着夫君二字，如那新嫁娘一般羞，只能小声喊了一回。诚郡王看着小云唤自己夫君，如吃了春药一般只撩起袍子，掏出硬挺的阳物杀进小云穴中。那珍珠被挤在一旁摩擦着小云的花唇，而郡王的阳物则毫不留情地深入，次次都插进小云花心，顶的那宫口隐隐开合。
“夫君，夫君要将妾身顶坏了去。啊，啊……夫君救救母狗，夫君疼疼母狗吧。”
郡王只管狠干，不时还抽打一番臀肉，只把小云H得不知深浅，只会浪叫求饶。“云儿叫吧，怎生叫爷也不会放过你的。”诚郡王见小云雌穴水流不止，只会含着自己的大物已不会吞吐，故而拔出大物，将小云翻了个身，就着母狗承欢的姿势杀进小云后穴。
“啊，夫君，后穴也要夫君疼爱。好爽！夫君入一入母狗里头吧。”听着小云不住地求欢，诚郡王反倒放慢了力道，只在那穴口打转儿。“云儿若是里头骚了，就求爷给你捅捅罢。”
龟头硕大，撑着穴口有些疼，小云只得求着郡王勾着郡王入穴，好话赔个不停，只望郡王开恩让自己到了美处。
“云儿尽给爷添麻烦，今日爷少不得好好惩罚你，还想着入得后穴舒爽了好丢精？那你小物也会吐精？”小云只感觉穴内一空，转眼间只见郡王取了一块细长的薄板子来，“云儿可知这是何物？”
小云猜着这多半是什么淫具，又似刑具一般可怕，只垂泪求郡王饶恕他。
“自己把花唇分开，露出你的骚穴口子来！”小云刚刚分开穴口，诚郡王就用那板子抽在了穴口上，极疼却又极爽。
“啊，云儿疼杀了去。”
“啪！”诚郡王又抽了第二下，只见小云女穴口收缩不停，红肿不堪。
“啪！”待郡王抽了第三下之后，小云硬着的玉茎已经哆嗦地吐了阳精。
“啪！”第四下抽了下去，小云只觉得自己的雌穴烧得要坏了，眼泪口水止不住往外流，手却死死扒开花唇不敢放开。就让郡王抽坏了自己的身子吧，就这样死去再不受折磨，再不怕被人丢弃！
“啪！”诚郡王打完最后一下，狠狠地将鸡巴插入小云红肿不堪的女穴，里面温度极高，淫水泛滥。而穴口因着抽打只紧紧含着诚郡王的大鸡巴，服侍得郡王一身舒坦。
“小云可知爷为何打你？爷罚你轻贱自己的身体，今日走绳不过是尿了一回何必惊怕？爷罚你不肯对爷敞开心扉。爷罚你明知爷是你的主子管着你的喜乐，却不肯向爷求教只钻那牛角尖子，爷罚你……”诚郡王只觉着自己也说不下去了，每抽打在小云身上一下，就如抽打在自己心上一般。他深知小云忌讳的就是那日自己亲手将他送入安王府中遭了大罪，小云害怕自己终于厌弃他的一天，终有不再信任他的一刻。长短不如短疼早早死了心，只敞身伺候！可诚郡王心里悔恨，他要的不仅是小云的身子，还想要他的人心。
诚郡王早就后悔当日所为，可他贵为郡王，掌握着阖府上下的生死，不懂如何向心上人道歉，更不懂如何才能让心上人回心转意。诚郡王向来都是被人服侍，被人讨好，半分不懂讨好他人。郡王自问对小云已是恩宠不断，赏赐不绝。甚至为了他将郡王妃囚禁起来，已是宠妾灭妻了。小云还要怎样才能满足？
今日得知小云不是那内贼心里欢喜，往日的些许怀疑烟消云散之后，涌上心头的便是这不解之事。他早已感到两人关系如履薄冰，小云只是求活而讨好自己。他怕的不是小云哪一日不再承欢讨好，而是怕那一日就是小云求死之日！
心里忧虑不断，郡王爷只得更狠地杀穴，更用力地H干，好似这般就能了结心上事一般。小云也察觉到了郡王的情绪，只勾着郡王的脖子，大力配合着郡王入穴，淫词艳语不绝，只为了这片刻的贪欢。
“母狗错了，母狗错了！爷狠狠教训母狗吧，求爷插死小云吧，插死了云儿就再不会犯错了。”小云丢了一回阴精一回阳精，还努力收缩着酸疼的女穴，只盼着伺候好了郡王自己能得个痛快。
“操死你，操死你！”诚郡王也发了狠地操着小云，尺长的鸡巴回回入了那深处，操的小云两眼昏花，终是昏了过去才射了今日第一回。
桌上的食物早已凉透了，室内一片淫乱。诚郡王将小云抱回厢房，想恋人一般亲吻了他。“莫要离开，爷会为你请封侧妃的。”看着小云早已昏睡过去，知道肯定没将自己的话听着，然郡王爷只图自己心中安稳，替小云盖好薄被便出去。
解铃还需系铃人，诚郡王不懂其深意，然幸有红脂这般见管了男人的解语花，替郡王出谋划策，只盼郡王得了美人归，能将自己救出着迎来送往的勾栏院。而郡王终究是如何解了小云心结，欲知后情请听下回分解。
作者有话说：最近太忙了，先短小一章补11号的四更。等这周过了请大家吃大餐嘻嘻～～
预告下回的更新有彩蛋哦，是小云在勾栏院里接客的故事～～

　　第19章 第十九回 淫水研墨写情话 直捣黄龙诉衷情

　　转眼间，算着小云第一次与郡王欢好已有一年之久了。小云觉着这是他十六年来最漫长的日子，虽每日都十分简单，不过是用过三餐，洗濯身体，再等郡王临幸罢了。只近来郡王公事繁忙，已有半月不曾在自己这里留宿，每每过来用膳也是行色匆匆。小云不曾问起，郡王也不曾解释。
　　以往郡王办公虽也不同自己细讲，但总要交代一番，此次郡王总是瞒着自己，想来这事要么是关系重大，要么就与自己有关。只半刻之后，小云便自嘲，自己不过姬妾一流，能有什么大事让郡王上心呢。自己求的不过是生时宠爱，死后薄席，再这样下去，莫是要学着深闺怨妇怨怼上郡王了，想来坐等不如求欢。只当局者迷，未查身心俱付。
　　小云替自己换上薄纱一般的小衣，学着女儿兜起自己小巧的双乳。再替自己开身，在后穴里放置一根粗长的柏木假阳，撑得后穴穴眼红肿。又取出多日不曾佩戴的花穴环，忍着疼寻着那已经泰半长拢的小孔替自己戴上。
　　小云不着亵裤，也不着内衫，只取了那长长的大披风将自己裹了起来。派人打听过郡王在书房，当下正用糕点茶水休息，就带上那乘着精致小巧钥匙的盒子去了书房寻郡王。
　　诚郡王也多日不曾寻妻妾伺候，当下听人禀告庶妃娘娘求见，便让人将小云领了进来。
　　“云儿怎生来这儿寻爷了？”
　　小云也不吱声，只将那小盒子放在郡王手边，然后褪下自己的披风，里头只着一件红色的小衣和金色的贞操环，将小云白皙光滑的皮肤衬得让人移不开眼。
　　“云儿……”
　　小云跪在郡王面前，因着第一次主动求宠，紧张得闭着眼，“奴穴内淫痒发作，求郡王疼爱。”说罢，转了身塌腰翘臀，露出正在吞吐假阳的殷红屁眼。
　　诚郡王将手轻轻抚上小云的花穴，摸着了一枚金环，又轻轻抽查了两回小云后穴里的假阳。“云儿……”，说着将小云拉起身来，“书房地上凉，云儿若是不想要，不用这般。爷近日只是烦于公务，并非房里有了新人，你莫要多想。”
　　小云没想到自己初次求欢，做到这般还被郡王拒绝，心里羞怒不已，欲捡了那地上的披风遮羞。只没想到后穴的假阳过于粗大，自己只是稍稍弯腰就将自己插得浪叫出口。
　　诚郡王心知小云也是半推半就，并非真发骚了求入穴。可男人哪听得自己的小物在自己面前浪叫。
　　“云儿……”这一声云儿，叫的小云腿都软了去，想着一不做二不休，也不捡那披风，只跨坐在郡王腿上，用湿透的小穴蹭着郡王的阳物。
　　“爷不想云儿吗？”说着小云狠狠坐在了郡王腿根，只听着郡王抽气。
　　“爷不想摸摸云儿里头吗？云儿日日为着爷流水，没有爷的大物堵着，床榻湿了一次又一次，比那管不住下身的孩童还麻烦。”小云手勾着郡王，在郡王颈侧亲吻着，轻轻咬着。
　　“爷不想替云儿开开后穴吗？云儿几日不曾用过荤腥，只服那汤水，干净着呢。”说罢顺着郡王大腿滑到地上跪下，只用口舌解开了郡王的裤头，隔着亵裤舔着郡王半硬的鸡巴。眼睛里含着春水勾着郡王。
　　“爷是想把小云送人吗？想要小云尿水给别人看，开穴给别人入吗？爷不要云儿了吗？”然后狠狠将阳物吞进自己的喉咙，忍着反呕次次插到深处。小云跪在那书桌上含着诚郡王的大物啜得掷地有声，只将郡王吞吐的舒爽不已。诚郡王抓着小云的头发，挺着下身干着小云的嘴，看着小云快要含不住自己的鸡巴，嘴角也被磨得红肿，心里竟是起了淫虐之心。
　　“含进去些！母狗不会好好含，爷就送你去那勾栏院天天替人含！对，舌头也跟着舔。”小云早就清楚郡王口侍的喜好，每一下都含得符合郡王的心意。他大着胆子用牙齿轻轻咬了一下郡王的阳物，只刺激得诚郡王入得更深。
　　“狗儿长大了，牙齿也长出来了！莫是要爷早早射你嘴里，给你加餐？”诚郡王心下觉着这般刺激竟是如此舒爽，下回也让小云替自己这样做。“打开喉咙，爷要射给你了！”然后就把多日未曾发泄过的浓精尽数射在了小云嘴里。
　　小云张开嘴让诚郡王看清了他嘴里含着的精液，直到郡王看够了，自己两颊都酸疼不已了，郡王才让自己吞下。精液的味道并不好吃，有些腥，但小云却觉得莫名的安心。
　　“小云打扰爷办公了，当如何惩罚？不如替爷写一回折子？”说罢诚郡王便让小云起身，取了小云身下流出的淫水和在墨里，“好好磨这和了你尿水的墨。”小云跪在了椅子上，替郡王磨墨，片刻之后郡王便递给了自己毛笔一支。
　　“爷说一句，你写一句，若是写得不好，今日就不必入穴了。”诚郡王摸着小云早已湿透的两穴，想着都是给自己口侍时湿的，心里莫名骄傲。
　　“写：母狗生性淫贱，躲着王妃娘娘偷摸进郡王书房求郡王H穴。”小云忍着郡王抽插自己后穴的美意，拿着笔歪歪扭扭地写着。
　　“好好写字，莫要发骚。”诚郡王一巴掌打着小云臀尖，只看那露出半截的假阳受了刺激被小云一下含进去。
　　“母狗雌穴发骚，想让大鸡巴疏通疏通，又怕管不知自己失了贞洁，故上锁环。”郡王勾着小云新戴的花穴环，知晓小云有几分疼痛，又揉着阴唇并立起来的阴蒂。小云已忍耐不住这又爽又疼的滋味，早已呻吟出声。
　　“母狗尿了水在郡王墨里去，死罪可免活罪难逃，当求郡王鸡巴入穴立规矩。”诚郡王见小云只会摆臀扭腰，嘴里叫着自己郡王，一看就是发骚动情了。“云儿写完这句话，爷就给你。”小云像是久旱逢雨，立马写下这句话，刚刚搁笔，诚郡王就推着小云上桌，将硬得发疼的阳物杀进了雌穴，小云已不知晓郡王是何时摘了自己的花穴环，只会像母狗一般趴着承欢。
　　“爷，爷，母狗好爽，爷操的母狗好爽。”
　　诚郡王一边发力，一边抽插着小云后穴里的假阳，“是爷的鸡巴好吃，还是这木头玩意儿好吃！”
　　“爷，爷，母狗只要爷的鸡巴，母狗再也不吃假阳了。”小云狠狠地将自己的屁股往郡王爷身上送，只盼着入得更深些，才能止了这瘙痒。前身的玉茎也早就立了起来，小云不敢自己抚慰，只能在那桌上磨着。
　　“谎话精！你那小棍子也硬了？假鸡巴也能干硬你？看你这屁眼含的这么紧，爷看不如以后就只吃假鸡巴罢。”诚郡王一手卡着小云的腰，不让小云乱动，一手抽着小云的臀肉，“让你发骚，让你尿水。”这时也顾不得九浅一深，只想着入坏了这小物，死在自己的鸡巴上才好。
　　小云受了莫大的刺激，逼得双眼通红，“啊，爷，太深了，母狗吃不住要坏了。爷，松一松，爷，母狗要坏了。”
　　“H坏你！H死你个母狗精！”
　　“啊，啊，H坏我，H坏我。啊！爷，要尿了，要尿了！”花穴里喷出一股阴精撒在郡王的阳物上，那早已立起来的玉茎也泄了身。诚郡王摸着小云软下来的身体，也不减慢速度，仍死死抵着花穴深处操干。
　　“啊，啊！”只听着小云碎不成声的叫喊，悉悉索索竟是男器女器一并失禁了。诚郡王射在了小云花穴的深处，然后拔出了自己的大物，对着瘫软的小云尿了他一身。
　　小云只觉得一股热流洒在了自己身上，烫到了自己心里。缓了一缓才知道王爷竟是尿在了自己身上。
　　小云撑起酸软的身体，抱着也不嫌脏的郡王，“奴写的字都被郡王毁了去，郡王真坏。”小云俯下身用口舌替郡王弄干净残留在阳物上的精液淫水和一点点尿液。
　　“下回，下回爷尿在奴穴里头吧。爷的东西奴都想吃。”诚郡王抱着小云，被捧到了天上去。心里想着，红脂说的那求平等的法子真真是不管用，今日若是自己真想着两人平等，真让小云回了房去，不这般作践一番，小云才会生气吧。诚郡王才不管小云是为着身体的贪欢还是什么留在了自己身边，只要还在自己身边就够了，只要小云不求死，诚郡王想着自己当是什么都会顺着小云的，若是云儿投桃报李能交付真心，那必是极美之事。
　　“好，骚云儿，爷抱你去洗洗，今日云儿辛苦了。”两人一身脏污，却觉得今日才是第一次交欢交好，透着几分情人间的爱意，竟是不羡鸳鸯不羡仙罢。
　　然郡王究竟欲何来行这平等之事？欲知后情请听下回分解。
作者有话说：上个番外把这章的彩蛋发了～所以这章暂时没有彩蛋啦～
不过这章写了小云主动求欢和我最爱的书房play哦～

　　第20章 第二十回 戴乳环远走封地 惜别离共赴云雨

　　
　　自上回书房求欢之后，小云发现诚郡王仍是公务繁忙，他不敢再前去打扰，只能日日在屋中看书习字，等郡王传唤。
　　大致过了月余，郡王终是来小云院子里看他了。
　　“云儿免礼，”郡王扶起拜身下去的小云，“近来繁忙，爷疏忽了云儿，都是云儿不好。今日爷给云儿带了一份礼物，云儿看看喜不喜欢。”
　　小云接过郡王递过来的梨花木盒，打开一看，竟是舒家家谱的拓本，虽不是整本家谱，却是将自小云曾祖父那辈起仔仔细细拓了下来。
　　“郡王，这是何物？”
　　“云儿仔细看看。”
　　小云这才发现，自己竟是重入了家谱。当日自己双儿身子被嫡母发现后，就从家谱中除名，卖入勾栏院入了贱籍，自己的卖身契一直在郡王手上。而自己姨娘也因欺瞒老爷，从入谱在册的妾室贬为了侍妾，因着律法舒大老爷只能有两位入谱的妾室，嫡母便做主提拔了一位生了庶女的姨娘，还给舒大老爷房里送了一位扬州瘦马，很是得舒大老爷欢喜。
　　如今自己竟是更回了本命，按着舒晓云之名记在了嫡母名下，充作嫡女。
　　“云儿毕竟已嫁作人妇，再以男子入谱也是荒唐，爷便做主让你父亲将你记在嫡母名下为女儿，云儿不会怪爷吧。”
　　小云虽对着女儿身份不喜，但毕竟不再是贱籍从了良也是一桩幸事。“爷哪里话，小云心里当是感激不尽的。只云儿不懂，为何挑了这时……”
　　“你也知安王异动，与你家二叔父也有所牵扯。前日你父亲终是找到法子将你二叔父一家逐出家门从家谱中除名。圣上欲彻查安王之事，虽你父亲与你二叔父已不再是一家人，但毕竟是血亲，只能辞官回乡。你姨娘也因同你二叔父的关系，被赐死了。爷能保住你这一脉的性命已是不易，再保不住你父兄的官职。你也知，造反一事是要株连九族的，圣上已是宽容至极了。”
　　小云这才知近来郡王如此繁忙，竟真是为着自己。虽父兄嫡母待自己不慈，但郡王终不忍自己做那没祖宗的苦命人。若真是被抄家，就算郡王能保住自己性命，这百年之后自己终是那孤魂野鬼罢。
　　“爷，小云深知舒家给您添麻烦了，姨娘的事也是姨娘的命。小云不知如何报答您的恩德。”说罢小云只得起身给郡王行了跪拜大礼，诚郡王看着跪着的小云沉默了很久，心中千万分不舍还是开口，“起来吧云儿，京中风云莫变，爷欲将你送去爷的封地。爷的封地在楚地一带，这次你父亲携家带口回江南，你们还可以同路一段。等京中事罢，爷就来封地寻你。”
　　小云理智上知道这是对的，安王是有兵马之人，不知何时欲篡夺权位。郡王自是要留在京中替圣上卖命。舒家一事已让有心人盯上了自己，虽然自己位卑言轻，但保不住在紧要时刻成了郡王的把柄。可小云心里不安，总觉得这一别竟是要天人永隔。郡王在京中行的是险事，稍有疏忽就是要断送性命的！
　　“都听爷的，云儿什么时候启程？”
　　“两日之后，两日之后爷将你送回舒家跟着你父亲南下。爷会替你向上头报暴毙，你回舒家也只能做女儿打扮，委屈云儿了，一路千万小心。”
　　“郡王！”小云终忍不住心中不舍抱住诚郡王，头埋在郡王肩上低低哭泣。
　　“云儿莫哭了，若是再有相见之日，爷定当明媒正娶你一回，若是你这一去，爷不在了，你长兄会替你安排好，在江南替你择一良人相嫁。没有人会知道你在北地的经历，只算二嫁也不是大事。”
　　“不要，云儿不要嫁人。郡王若是丢下云儿，云儿一定会被嫡母再卖一次，卖到那画舫里日日接客，爷舍得云儿给他人入穴？云儿不要被卖，云儿要同郡王生死都在一起。”
　　诚郡王替小云擦了眼泪，“好云儿，春宵苦短，不如先上塌休息吧。”
　　两人亲吻着，搂抱着滚上了塌，诚郡王拉下小云的亵裤，欲替他后穴做扩张。虽说小云不易受孕，但他不能冒半点风险。
　　“爷进来，快进来。”诚郡王怕伤着小云只能入了女穴。雌穴里并未动情，有些干涩，刚刚插入龟头就咬得死紧。
　　“疼吗？云儿。”
　　“云儿不疼，夫君插云儿花心吧。夫君……”诚郡王听不得小云叫他夫君，只握住自己的阳物狠狠杀进了小云的雌穴。
　　“啊，啊！夫君H我，夫君H我！”小云将修长的双腿紧紧缠住诚郡王的腰，努力迎合郡王的抽插。郡王阳物插进时小云便努力放松小穴，等郡王抽出时又死死咬紧。这般虽辛苦，却将郡王的鸡巴服侍得尤为舒畅。小云只觉得郡王的阳物比往常都要硬挺，入得自己三魂两魄皆散了去。
　　“H死你，H你这骚穴，云儿，H你。”诚郡王也是发了狠地顶弄小云的花心，想着若是这一别便不得见，自己如此娇美的娘子就要给其他人入穴了。那人也会像这样干着小云的花心，也会让小云说那淫词艳语取乐。诚郡王无法忍耐这种心情，只能将所有的怒火都狠狠发泄在小云的穴中。
　　“爷，顶到肚子了，捅穿了啊，啊！要死了！”
　　“就要H死你，看你发骚，看你流水！”诚郡王也不抽出阳物，只将小云翻了个面，抓着他的腰狠狠地H穴，每一下都入得极深。
　　“啊，要去了，爷要去了。”小云只觉得腹中在烧，全身上下的感知都聚集在了腹部，一股浓烈的热流冲向自己下身，接着就丢了阳精，然后女穴也不甘示弱地高潮了。
　　诚郡王并不怜惜小云刚高潮之后敏感的身子，仍旧顶弄小云深处，那交合之处的水渍声让人发羞，“骚货，让你高潮！”说罢又抽出床头的戒尺，抽打小云的臀尖。
　　“啊，爷！救我，救救母狗，母狗要尿了。”
　　“忍着，不准尿水！”小云未得到郡王允许，只能抓紧了锦被，忍着一股一股冲下下身的情欲，忍着那灼人的快感，只不让自己失禁。
　　“爷，让母狗去了吧，求求您了。”小云实在是无法忍耐这般似美似虐的快意，只想尿出来到了美处。
　　诚郡王稍稍放缓抽插的速度，伏身抱住小云，“云儿，乖，为爷忍耐一次吧。爷会让你舒服的。”诚郡王亲吻着小云的侧脸，将阳物拔出大半，只用那龟头撑开小云的穴口，做那水磨工夫。
　　“爷，云儿不尿，爷插插云儿里头吧。”
　　“里头怎么了？”
　　“云儿里头痒，要爷H我。啊，啊！”诚郡王不等小云缓过来，深深插进了小云里头，顶上百十回，等着快要射精时，拔了出来，“云儿含着！”
　　小云台翻过身抬起头含住郡王的阳物，只轻轻舔弄几下郡王就射在了他嘴里。
　　“吞下去，爷准你尿了。”小云得了命令，一般吞着精液，一般忍不住下身积攒的快意，男器女器都尿了出来，将身下的锦被打湿了透。
　　“云儿闻闻，这都是云儿的骚味儿。”诚郡王抱着小云去了隔壁屋子，只颠鸾倒凤不肯分开。
　　等小云到封地时已是十月间，十月的楚地已经凉了下来。去年此时，小云还怀着孩子，在郡王府战战兢兢地养胎。如今在这郡王安置自己的院子里，自己却是不再用惧怕任何人，奴仆家婢对自己都是尊敬有加，只称自己一声夫人。想来，终是做了那人上人罢。
　　只这良辰美景这好时佳日，没有分享之人，总缺了几分意趣。
　　小云总是歇在偏房，不肯入正房歇息。伺候自己的婢女不解其意，只有小云自己明白，他心里等着郡王，等着郡王迎娶自己的那日。
　　京城动乱，天子之事，再大也传不到楚地。何况平民百姓谁也不关心谁是皇帝，只要有饭吃有衣穿便罢了。小云不欲声张，也不敢随意打听。
　　冬去春来，夏又至。转眼间已过了近一年，小云算着自己被郡王纳娶回家已有整整两载，如今已是第三个年头，而郡王却依旧不见。京中无人前来报丧，小云只能继续等待。
　　小云想，等着那上不见烈日照头，下不见冰雪封地之时，终是能再见着郡王罢。
作者有话说：大家都吐槽我的番外是来自官方的剧透～那我调整一下顺序把番外放到最后面吧，方便大家追文。今天的彩蛋有替小云戴乳环哦。

　　第21章 第二十一回 穴内久旱逢甘雨 只待洞房花烛时

　　
　　眼见除夕夜就要到了。府中既没有男主人，小云又不算正经郡王妃，且日日深藏于府中轻易不肯出面。楚地的官员拿不准郡王的意思，不知该不该拜这山头。小云在楚地又无亲朋，只落得个门庭冷清罢了。
　　小云姑且不清楚京城里的状况，只知郡王大抵是还活着，为何不曾赶来楚地见自己却不清明。官员不比小云这等耳目鼻塞，有那等投机取巧的官儿早早就打探了小云的身份，知晓这约莫是郡王的房中人，且没个身份。听那郡王有一妻两妾，郡王妃在安王叛乱的时候就被捉去当了人质，郡王忍痛舍弃了郡王妃，成全大义。而那两妾一个红杏出墙随了安王，要学那男子做从龙之功而不得，早已贬为军妓，发配去了南疆给那士兵操穴去了。而另一个则是暴毙。说来人人都得感叹一句郡王情路难呀。
　　于是有人则派自家姬妾一流来府上拜访，小云不愿与这些人多来往，也不敢轻易得罪他们。毕竟强龙不压地头蛇，自己家的强龙还不在呢。
　　这样不咸不淡的日子一日一日如流水般了无痕迹地过着，到了那除夕夜，府上挂了些红灯笼，小云要了桌简单的席面潦草用过就回房休息了。
　　自己身子旷得久了些，没有郡王爱抚宽慰，在这阖家欢乐的日子里，显得越发寂寞。小云忍着羞取了那暖玉做的玉势，这玉势还是郡王亲自着人做的，只比着郡王的尺寸，显得有些狰狞。小云解开自己下身的花穴环，虽郡王不在身边，小云也是日日如此，好似这般就能守得郡王归来。小云张嘴舔着玉势，手已经抚慰上了自己的玉茎，玉茎很快就立了起来，再摸一摸身下的雌穴，早就张着嘴儿发出嗒嗒的声响。小云也不用手指给自己开身就把舔湿的玉势插进了雌穴。
　　“啊，爷H我。爷慢一点，要捅穿了。”小云把这硕大的假阳想成郡王，狠狠地抽插着，然而这等冰冷僵硬的物件，怎生也比不上郡王的大鸡巴，小云越插着越不得趣。不说丢身，很快雌穴就干了，只涩涩地难以吃下如此大的假阳。
　　心里的欲火半分没有消解，而那雌穴又不肯配合。小云直把自己逼出了眼泪来。
　　“大胆的骚母狗！哪家没有规矩的母狗可以自己解了贞操环操穴的？”小云以为自己幻听了，怎生是听到了郡王的声音！抬头一看，那厢房门口站着的，不就是自己日思夜想的郡王！
　　“见了本王也不起身迎接，只顾着淫贱你那骚穴，真是不懂礼的牲口！”
　　“爷！”小云连忙扔下玉势，想要起身却被自己的衣裙绊倒，顾不得其他，只向着郡王爬了过去，就如那见着主人的母狗一般。
　　诚郡王不过是想口头上欺负小云而已，哪里见的自己心尖尖上的人真在这地上爬。厢房不比正房，只烧了炭盆没有地龙，这不是要把自己弄生病了去！诚郡王心里无比烦躁，连连上前抱起了小云。
　　“云儿……”解释的话，道歉的话此时都开不了口，诚郡王只紧紧地抱住全身颤抖的小云。“莫要哭了，哭得爷都心疼了。”
　　“才……才不心疼云儿……”小云哭得上气不接下气，“心疼还不来寻我……都是骗我的，我恨死你了瑾瑜。”这是小云第一次称诚郡王的名讳，这时顾不上妻妾主奴之礼，只想好好确认身边的人究竟是幻影还是真人。
　　“都是我不好，都是我不好……”诚郡王松开小云替他擦掉眼泪，小云上身还穿着衣物，下身早就脱的精光，诚郡王哑了声音喊着小云，“到榻上去，分了穴给爷看看。”小云只觉得刚刚干涩的雌穴只经着诚郡王一句话，就湿了去，若是郡王再摸一回，可能自己就要尿了。
　　小云坐在榻上，大大分开了两腿，一只手分开了雌穴，一只手拿起刚刚的假阳轻轻插着穴口，“爷，您再不回来，小云就要寻了野狗配种去了。”小云不怕死地挑逗着诚郡王，“那公狗的鸡巴也插云儿的穴，把雌穴H坏了就H后穴，都H坏了就H云儿的嘴巴。”
　　诚郡王觉得这好似是自己第一回行那云雨之事一般，心里激动得忍不住，上前打掉小云手中的玉势也不宽衣，只掏出了自己的鸡巴就H进小云的雌穴。“手给爷把你的骚穴分开，不准松手！还寻野狗配种！哪儿学的这些腥臊话！知不知廉耻！”诚郡王要被小云气疯了，也迷坏了。
　　“爷，轻点，轻点。”
　　“轻点能满足你这骚母狗？”诚郡王感觉小云久不使用的雌穴又比之前紧上了几分，裹得自己的大物舒爽不已。
　　“啊，啊！好舒服，还要，还要！”小云顾不得诚郡王的命令松了手搂住郡王的脖子，“瑾瑜H我H得好舒服，云儿，啊，瑾瑜，H我，H我！”
　　诚郡王狠狠地亲吻着小云，身下也用力H弄着小云的美处，回回都捅得小云欲要尖叫，而那骚浪的叫声又被郡王吞入腹中，不让任何人听见。
　　“H死你，H死你。”诚郡王待小云玉茎泄过一回后，将小云翻了个身，一边从后面插着小云的雌穴，一边替他后穴开身。“松松口，一会儿用两根鸡巴操你！骚狗儿！”
　　小云努力配合着郡王的手指放松自己的后穴，又不忘时而夹紧了雌穴让郡王H得舒坦。两人身体极为默契，只消插个百十回小云就丢了身。郡王担心小云久不经情事受不住，也狠狠杀了百十回穴后就射在了小云里头。看小云的穴口张着个铜钱大的口子，诚郡王只觉得鸡巴又要硬了，他抽了小云臀尖一巴掌，“云儿乖，好好含着爷的精液，莫要吐了出来。”
　　说罢，抱着小云顺势躺了下来，只见小云不自觉的流着眼泪。
　　“云儿，爷顶得你不舒服了？”
　　小云也不做声，只摇了摇头，他自己也不知自己为了流泪，只觉得那掏空了的心慢慢填满了。
　　“安定叛乱的事情，没有那么容易。尤其是安王养的有私兵。”小云知道，这是郡王要给自己一个解释了。
　　“剿杀安王及其余孽今年年初就结束了。我头受了伤，左眼看不清十步开外的东西，圣上就留我在京中修养。那时我本欲派人来寻你，可圣上把我派出去的人都拦下了，直到两个月后我才知道。那时忙着养眼睛，竟是疏忽至此。”
　　“圣上为何……”
　　“安王的事牵扯颇多，圣上虽让我领兵，却也猜忌于我。毕竟安王安兵买马还多亏了你那二叔。”
　　虽然郡王没有细说，小云还是觉察到，自己的身份终究还是拖累了郡王。
　　“你暴毙的事情可能瞒得住别人，哪里瞒得住圣上。圣上欲赐死你，可我岂能看着自己的妻儿一个个死去？因着安王，我已经丢了一个孩子，小云，爷真的怕你也死了。”
　　“郡王，小云不会死的。”小云轻轻地安抚着诚郡王，似乎说的那不是自己的生死。
　　“圣上说，若是我喜欢舒家的女儿，就让你嫡姐给我做侧妃，若是我喜欢双儿，就替我在扬州寻几个特殊身子的瘦马。还欲封我为亲王，只要了你的命去。”诚郡王知道，小云并没有那么重要，圣上只是疑心自己，要用这样的方式证明自己的衷心和臣服。
　　“我可以选择用我的爵位换你一命，可是小云，若是没了身份的庇护，你我只会死得更快更惨罢了。这般和圣上周旋，直到上旬圣上才准我离京。”
　　诚郡王抱住小云，不知道接下来的话该如何开口。
　　“以后，就仰仗郡王妃养着我这残废了。”
　　小云挣脱了郡王的怀抱，眼里闪过疑惑，不解，然后是震惊和愤怒。他用手轻轻抚上郡王的左眼。
　　“嗯，爷的左眼如今是什么也看不清了。只有这样，圣上才不会疑我也有反了的那天。”
　　“郡王！”小云死死地抱住冷静的诚郡王，明明刚刚说起他的生死还是那般激动，这说到自己身上却是这般轻描淡写。小云深知诚郡王并非那池中之鱼，若是圣上没有长成的皇子，说不定还有那，那让万民俯首称臣的一日。如今，却是……
　　诚郡王并没有告诉小云实情，自己并非只是左眼失明，依照太医的意思，慢慢的自己的右眼也会看不清东西，直到完全失明。那日，自己就会成那瞎子一般的废物，再是郡王又能怎样？自己还要年长小云十岁，到时候小云会不会嫌弃自己是个残废？
　　“莫要哭了，你也哭坏了眼怎么是好。狗儿不如伺候伺候爷的鸡巴才是本分。”诚郡王有心替小云分分心，也跟着小云这般揉弄又硬了起来。小云也摸着了诚郡王立起来的鸡巴，俯下身深深地含住，将那龟头抵在喉咙的深处吞咽着，挤得郡王阳物上青筋蹦跳。
　　“云儿，你含的爷好舒服。再深一些，舔一舔爷的鸡巴。乖云儿。”
　　小云带着几分自虐的心，只把郡王尺长的鸡巴含到了最深处，逼得自己眼角通红。见郡王被自己含得硬直，小云吐出阳物，跨坐在了郡王腿上，自己分开了泥泞的雌穴，坐了上去。这般姿势入得极深，小云不待自己稍稍缓和，狠了心一下坐到了底。穴里开得生疼，可心里却安逸了。
　　诚郡王忙抱着小云，托着他的屁股，生怕小云上了内里，“骚狗儿莫要急，慢慢吃。”郡王把着节奏从下往上顶着小云，专顶那美处，不让小云难受。
　　“爷，好舒服。”小云很快就不觉得疼了，只觉得被郡王弄得酥酥麻麻很是舒服。而诚郡王把着小云操了一会儿后，将小云欺身在下，将阳物插进小云早也酥软的后穴。“啊，后面也要，好舒服，好舒服。”诚郡王捡起玉势轻轻顶着小云前穴，又狠狠顶弄后头，弄着小云又吐了回阳精。
　　“两根鸡巴操我！操我！”小云已经浪的没边儿了，郡王、瑾瑜地瞎叫着。诚郡王看着小云在自己身下的美态移不开眼，想着要好好看着小云，再多看几回，只怕哪一天睁开眼，就再也看不清身下人的模样，再也看不清小云的喜怒哀乐了。
　　半年后。
　　这楚地上下的官员都急坏了，听说郡王要娶继妃了，还是那江南大族舒家嫡亲的女儿？怎生自己晓得得如此晚，这措手不及，竟是寻不到上等好物送去，万一郡王记恨了自己怎生是好。
　　而郡王府中则又是另一番景象。诚郡王觉得自己就是做妖，非要图个彩头让小云回江南家中发嫁。这一别竟是月余，诚郡王想着小云，只觉得自己鸡巴硬得发抖，而那美人儿却离自己好远。
　　小云这边也是暗骂郡王做妖，但心里又有几分喜悦。毕竟这般也是显得重视自己，不是随意娶个继妃了事。本朝继妃地位并不算高，跟那寻常人家一样，都是要给元妃牌位行妾礼的。圣上还派了嬷嬷来郡王府上，打着教新嫁娘规矩的旗号，也不知是不是安插在郡王府中的眼线。小云生怕自己错行一步，让郡王遭了大罪。
　　终于等到了那良辰吉日，诚郡王跟那急色的毛头小子一样，等着小云由着花轿抬进门。行了那拜堂之礼后，小云就被送去了后院。诚郡王只觉得府上的宾客怎生如此聒噪，还不快快滚了让自己和小云舒坦去，真是没有眼色。
　　郡王成亲也没人敢闹洞房，那等会经营的官员自是懂了郡王的暗示，早早退了场，让郡王和郡王妃行周公之礼去。
　　正房里，小云正不开心着，那宫中派来的嬷嬷不仅絮絮叨叨给自己讲那天家的规矩，还说因着是外地远嫁，没有让宫中嬷嬷验身，非要小云褪了裤子，看是不是那等闺女儿，只莫要混淆了皇家血脉。还取了那白色的喜帕放在床上，说是要取了新嫁娘的元红。
　　小云不肯宽衣，正和嬷嬷斗气，这等扫兴的事情自然有人禀给了郡王。
　　“那个老妇，反了天去！”诚郡王推开房门，一脸冷清，“不过是个下人，还欲干涉主子的事！来人，把这老妇拖去柴房关押起来，明儿就送回京去。”说罢就有人上前拿了这嬷嬷，帕子堵了嘴，几下捆了起来丢去柴房。
　　“云儿，莫要理这等人。替爷宽衣吧。”
　　小云心知这嬷嬷定是奉了圣上的旨意，故意来折辱自己的。又怕这等处置得罪了圣上，心里难安。
　　“莫要怕，天大的事儿爷同你一起扛，云儿快快替夫君宽衣才是为人娘子的本分……”小云按压住心中的不喜和惊怕，替诚郡王宽衣，又和顺地跪下替郡王脱鞋。见郡王看自己的眼神晦暗不明，心知郡王喜好在入穴前先口侍一回。
　　“爷，让妾身伺候您吧。”小云忍着羞将自己脱得只剩了个妇人的肚兜，跪坐在郡王两腿之间替郡王含弄。
　　“好云儿，含深些。云儿真会伺候。”诚郡王看着小云穿着大红色的肚兜，替自己含弄，虽不再想初识那般谨小慎微，却待自己充满了恭敬和爱意。诚郡王喜欢坏了这样的小云，让小云稍稍服侍了一下自己的大物后，就将小云抱上床榻，伏身替小云舔弄花穴，还轻轻用牙齿磨了一下小云的阴蒂，引得小云浪叫出声。
　　“爷，快进来。”
　　“云儿不说清楚，爷不知进哪儿来。”
　　“爷快把大鸡巴插进云儿穴里来，求求爷疼疼奴吧。”诚郡王便满足了小云，把阳物插进小云穴里疏通。嘴上不断亲吻着小云，想把身下的人儿伺候舒服。
　　两人交织的身影印在那红烛光下，模模糊糊，又似那般安好。
　　两年后，郡王妃替诚郡王产下嫡女，两人终身只有这一爱女，唤做静淑，圣上亲封和乐县主。
　　诚郡王终身并未纳妾，与郡王妃恩恩爱爱直到终老。
　　（正文完）
作者有话说：这是正文的最后一章啦，还会有好几个番外，大家想看的play我都会写哦。
另外，这个和乐县主，应该是一下本文的女主，等我缓一缓就开文，希望和小仙女们江湖再见～

　　第22章 番外（一）为贺生辰礼 自荐枕与席（角色扮演）

近来晓云心里十分烦躁，还有三日就要到郡王爷的生辰了，这是自己正经嫁进郡王府同郡王一起过的第一个生日，有心要送一份好礼给郡王。以前身份卑微为妾时，自己不过是个奴仆物件，不得随意送礼邀宠，现在做了这郡王妃为夫君庆贺生日则是分内之事。
然而晓云不知送何物好，这六月间天气又炎热，心里越发抑郁。这午间睡不着，想来不如看看书解闷吧。谁知晓云随意从书架上取了一本书，竟拿着了一本春宫图。这画上只有一个雌雄莫辨的美人伏跪在地上，看着秀气的玉茎，大概是个同自己一样的双儿。
这美人打扮的格外特别，晓云羞着脸却移不开眼。美人脖子上套了一条红麻绳做的狗项圈，长长的链子垂在地上。双手套在皮子做的狗爪子里，玉茎上戴着一个小银环高高立起大概已是动了情。而后穴里插着一根连着狗尾巴的玉势，真给自己打扮成了狗儿。
再一看后一页，那高大的男子将自己的阳物杀进狗儿的前穴，想着这两穴都含着大物，肯定好受的紧。晓云觉得自己底下都湿了，竟是发了情的模样，匆匆合上了春宫图。叫了丫头进来，本是要一些酸梅汁解渴，谁知开口竟吩咐她去寻一些白皮毛给自己。
三日匆匆就过了，郡王生辰当天，请了无数亲朋来作耍，诚郡王让晓云也陪着自己去给客人说说话，莫要在后宅关坏了。岂知晓云竟是拒绝了，定要一个人留在院子里，说是要给郡王惊喜。娘子都发话了，诚郡王哪有心情吃那酒席，酒过三巡丢下一众宗亲，只往那后院里钻。
诚郡王推开正房的门，只见房里如大婚夜一般点满了红烛，而晓云正趴在地上，脖子上套了链子拴在桌腿上。双手束缚在雪白的皮毛狗爪里。诚郡王忙关好门，生怕别人瞧见了自己娘子发骚的模样。走到晓云身边才发现，他还在后穴里插了一根狗尾巴，小小的玉茎套着银圈儿，圈上有根细链子连着个小夹子夹在阴蒂上。那阴蒂红肿不堪，一看就是动了情。
“今日本王生辰，我那王妃不在家中侍奉就算了，还放了只狗儿在屋里。真是欠了管教！”晓云蹭着郡王腿，只学那奶狗呜呜地叫着。
“小狗儿你就替王妃伺候爷吧。”说着从袖子里摸出一颗油丹，正是那催情又不伤身的东西送进了晓云的女穴。然后拉着晓云到了床榻旁，拴在了床柱上。“狗儿就莫要上床了，免得惹的床上一股骚味儿。本王累了要小憩一会儿，狗儿要守规矩，不要吐了脏物在屋里，也莫要乱尿做标记。”
晓云明白这是让自己不准泄身不准尿水的意思，他不知自己穴里吃了何物，竟开始发麻发痒，郡王今日铁了心要戏弄自己，丢自己在这欲海里沉浮。心里如那猫儿抓一般，只能悄悄将女穴贴在地毯上摩擦，稍稍解一点痒罢了。然而，这般忍着实在是太难熬，晓云只得学那狗轻轻叫唤几声，想要求主人怜爱。
“母狗儿怎么老叫唤，没看见本王在休息吗？”诚郡王从上而下打量着晓云，摸了一把他湿透的穴，“原来是想尿了啊，主人现就去给你取那尿盆来，你好好尿在里头，莫要撒出来！若是不懂这规矩，少不得要受那刑罚。”说罢就在晓云面前放了一个铜盆。
晓云脸红透了，知道今日逃不过，便学那狗儿对准了铜盆准备尿水，虽然情欲难熬，还记得今日自己是要好好讨好夫君，便用那女器尿水。自从入府为妾之后，晓云知道郡王并不把自己当女子，反而是那充作男子的双儿，都习惯用前庭小解。然而今晚郡王叫自己是母狗自然是不能用玉茎排泄了。然而女器久日不用，竟是对不准便盆，尿了出来。
“哈哈哈，牲口就是牲口，管不住自己，失了规矩。你看看你，尿得四处都是！”郡王用脚轻轻踢了一下晓云的脸。晓云知道自己没做好母狗，心里愧疚，竟是张口含住了郡王的脚趾，一顿舔弄，服侍得郡王好生受用！自己也忍不住那欲魔，一个劲儿在地毯上磨着女穴，却又不敢丢身，只能呜呜叫唤。
“这便是母狗发情了？爷也养过几只狗儿，那母狗竟是敢在爷面前吐脏物，求着公狗H她的骚逼。你莫不是也要学着这模样？”
“呜呜，汪汪。”晓云抬起委屈的脸望着诚郡王，那水一般的眼睛似乎在问，为甚不操自己。又怕自己真泄了身让郡王不快，只得抬高臀部，让那女穴离了地。
郡王看着差不多了，起身牵起绳子，“罢了罢了，牲口哪懂廉耻，随本王来吧。”说着便要带晓云出门。
“汪汪！汪汪！”晓云全身赤裸，哪敢出去，然而诚郡王丝毫不理睬，真像牵着自己的宠物一般将他带了出去，只不过转身就进了隔壁的屋子。抬起晓云的脸，看自己娘子竟然哭了，想着莫不是做过了头？
“母狗儿怕什么？牲口哪有怕见人的，莫要哭了，看看爷带你来了哪儿？”其实院里的奴仆早就扯了出去，诚郡王才舍不得自己的娘子给人看呢。
晓云抬头一看，这间屋子，竟然真的是个狗舍。有那木头搭的购屋，看起来比一般的狗屋宽大，想来是给自己的。有那狗儿吃喝的盘，撒尿的盆，还有各式各样的狗绳和尾巴。晓云心里发麻，感激自己快要高潮死了去。
诚郡王自己也不好受，那鸡巴早就硬的不行了。知道自己娘子为了自己扮了回狗儿，当然要勉励配合。这下直脱了裤子抖出金枪，杀进晓云的女穴，狠狠干上百十回，插得晓云真真只会啊啊乱叫，不会说那人话了。
“乖云儿，去了吧，爷准你丢了。”得了郡王这命令，晓云喉咙里破碎的嘶喊着，终于从女穴里撒了四五股阴精，烫在郡王龟头上。“爷，云儿快死了，求您救救云儿，救救母狗吧。”郡王得了自家娘子的命令，自是狠狠操弄，那穴口很快就磨出了白色的泡沫，淫靡不堪。
“牲口莫要学人说话，好好叫唤，救什么救，这般骚贱，只能求死了去。”
“啊，爷，爷，入死狗儿吧，爷求您抽一抽后穴里的大物，用两根鸡巴操死母狗吧。”诚郡王见王妃受得主这两根大物，也不再怜惜，一边干弄，一边抽插那假阳。“小淫妇，同你那王妃主子一般淫贱，让你吃两个鸡巴，让你泄身。”
“啊，汪汪，母狗儿都是跟王妃主子学的，啊，爷，王妃主子也是狗儿，喜欢爷操。王妃主子同母狗儿抢您，快快赐死了她吧！”诚郡王见晓云嘴里浪叫没了个边，只管不理入到那花心就能止了这浪叫。
“云儿，云儿，松松宫口，让爷进去，再给爷怀个孩子吧。爷定会护好你们，再不会弄丢了我们的孩子。”诚郡王一直顶弄那宫口的软肉，心知晓云流掉的那个孩子是他心里的魔障，只想重新来过，弥补当年的过错。“好云儿，松一松口吧，爷会好好看着你们的。云儿。”晓云也不知道是深陷欲还是深陷情，轻轻嗯了一声，松了那紧闭的宫口，让郡王插进那处软肉。
“啊，云儿，爷进去了。好爽！都射给你，再怀个孩子吧！”诚郡王舒爽地射满了云儿的宫腔，抱着早就泄了几次女穴的云儿上了床榻。取下那玉茎上的小环。
“王爷，王爷不可！”晓云只觉得下身异样，谁知郡王竟含着自己的前身，细细抚慰替自己泄身。“啊，好舒服，云儿要尿了。王爷，脏，莫要含了。”诚郡王用力一吸，晓云就泄了身。
“哪儿脏了，莫不是云儿替爷含的时候也觉得脏？”
晓云第一次被口侍，心里欢喜又怪异，“那不一样，王爷是奴的主子，奴是狗儿嘛，狗儿不懂规矩，自然是脏的。”
“又说这些骚话来挑逗爷，真真是没被入怕？”诚郡王压着晓云便是又来一回，这良辰美景之日，只剩下郡王和郡王妃交织的身影，再也无法分开。
作者有话说：小小番外，不成敬意。这是个角色扮演的事故～～
时间线是两人婚后一年，他们是相遇三年后大婚的，所以这是小云与郡王相遇四年之时的事情哦～

　　第23章 番外（二）秦淮河畔燕春楼 楼中妓子啼不休（角色扮演）

　　番外（二）秦淮河
　　诚郡王这前三十五年都未来过金陵。
　　当年遣了红脂来这富庶之地置办了一处私密产业，只想着在圣上眼下某个钱财，没想到今日亲眼一见这秦淮河的繁华，竟不输北地京城。
　　诚郡王在秦淮河上有家不大不小不上不下的妓院唤做燕春阁，这事晓云以前是不知晓的。前年随诚郡王就番之后两个一路周游，来了这金陵地界，才听闻郡王爷竟是开了那青楼！
　　“有辱斯文，哪有郡王爷开青楼的！”晓云恨不得将这郡王发卖去，这些年，晓云同郡王恩爱，脾气也硬了几分。当年自己出身青楼，虽不再忌讳这二字，却心烦意燥。赶了郡王出屋，两人竟是分床睡了好几日。
　　是夜。
　　诚郡王被那媳妇赶出屋子，好不可怜，今日实在是忍不住胯下金枪，非要入了晓云两穴才行！诚郡王跟那偷情汉子一样摸进晓云屋子里，哪知晓云早就知晓诚郡王心中所想，愣是不让郡王近身。
　　“反了反了这是！”诚郡王气得直抖，晓云却坐在床榻上慢悠悠地看着诚郡王如那困兽一般在屋里走来走去，“王爷慌得妾身心烦，不如请了那燕春阁的妹妹作陪吧。”诚郡王听着晓云这般说，哼了一声，转身出去，心里却有了较量。
　　次日，天还未大亮，诚郡王就蒙了晓云眼睛，用那麻绳拴了双手，带上马车。晓云被颠得难受，可嘴里堵着布条出不了声音。莫不是闻着身边熟悉的味道还以为自己是被劫了去卖呢。诚郡王带着晓云正是来了这燕春阁，昨日连夜就派人通知红脂，今日将阁里的莺莺燕燕全关到后院去，留了主楼出来莫要开张做生意。红脂不知主子要拿着阁楼做何用，不敢多问，只能清扫场子。
　　晓云被丢在一张榻上，诚郡王终于揭开了他脸上和嘴里的布条。
　　“小双儿，你家主人不要你了，将你卖到燕春阁伺候男人去。爷听那管事嬷嬷回禀，你下头竟是长了两张嘴，不如爷先替你开个苞，操熟透了再去伺候别的男人去？”晓云知道诚郡王那喜好扮演的脾性又上来了，恐是要责罚自己几日不曾好好同屋，竟是寻了燕春阁要让自己再演一回雏妓？晓云虽害怕青楼二字，却觉得骚得紧，只等男人摘了自己的捆绑就要跪着求入穴。只是郡王爷要让自己扮那处儿，还得假装扭捏，真是坏煞了去！
　　“爷，奴是良家子，求您饶了奴吧。奴害怕，奴不想伺候男人。”
　　“来了这青楼还想着守身？莫不是家里藏了情郎，等着救你出去？爷告诉你，入了这燕春阁就没有出去的天日，好好伺候爷，伺候得好了也让你少伺候几个恩客，免得穴松了宽了，入着不适了，只能贬去伺候下等客人。那下等客人一次四五个，鸡巴全插你穴里，不止流水，还会流尿。以后只能包着尿布，还漏水呢。”
　　晓云装作害怕，低低哭泣，“奴不要尿水，不要包着尿布，奴愿意伺候您，奴不会，奴学好不好，求您教教奴吧。可怜可怜母狗吧。”
　　诚郡王上前解了晓云的束缚。“哪有让恩客站着，你坐着的道理？”晓云立马爬下塌，跪坐在郡王脚边，伺候郡王在榻上坐下。“还不快宽衣？难不成等爷来伺候你！”晓云装作扭捏不肯，只被那郡王啪啪打了几下屁股。“底下都湿透了，还拿乔！你当真是那闺女儿？怎生还没碰你就湿透了？莫不是早被人哄着入了穴？”
　　“爷赎罪，奴还待字闺中时，曾随家中姐妹去庙里上香，偶然见着诚郡王也来上香。那郡王爷坏透了，竟哄着奴褪了裤子玩耍。奴是给那郡王爷破了身。”
　　“看不出小儿还是郡王的女人！郡王爷怎么没把你纳娶回家，近身伺候？”诚郡王嘴里不放过晓云，大掌也不放过，只狠狠揉捏，不怕弄坏了这人儿。
　　“奴伺候的不美，没让郡王得趣。求爷教教奴怎么伺候男人吧。”
　　“哈哈哈，这小儿竟如此有趣。爷教你，爬过来，含着爷的雀子好好侍弄，自己拿手去下头开身。把你那女穴后穴都摸软了，一会儿爷就给你疏通疏通！”晓云认认真真地伺候这男人的阳物，半点装不像那处子，只吞吐的郡王爽快。晓云很少自渎，这般用手指给自己开身还略显生疏。几日不入的穴口，又紧闭在一起，穴缝儿含着手指解不了痒，晓云只想被男人狠狠H弄，可男人就是不给他。
　　“起来趴在床边，屁股翘高，自己分开女穴。”说着从床头抽出一块伺候臀肉的板子抽在了晓云屁股上。
　　“啊，疼，奴好爽。”
　　“真是骚贱，不过打你一板子就喊得如此骚贱。”诚郡王哄那晓云分开女穴，凑到他耳边，“云儿忍一忍，爷想抽一下你花穴，打得红肿了入着你才爽呢。”晓云点点头，不敢松开手，见诚郡王换了一块细长的板子，只对着自己的花穴抽了一下。
　　“啊啊，疼死奴了，奴要去了！”晓云不仅觉得花穴涨疼，还爽得丢了身，直直吐了四五股阴精才作罢。诚郡王再不忍耐，只将自己胯下大物插进晓云雌穴。红肿的雌穴紧紧含着大鸡巴，虽酸疼难忍却不肯松口。
　　诚郡王拉着晓云干上了四五回，那前后两穴都奸得合不上了才罢手。晓云虚脱得正想坐下，岂知诚郡王竟让他跪在跟前。晓云不解其中之意，却顺服地照做。
　　“舒氏晓云，你双亲虽弃你如敝履，卖你入青楼。然本王不愿强人所难，今日虽欲替安王叔纳你回府伺候，酌给那侍妾份位。若你不愿，本王自可赎你出去，放你归家，以后你嫡母再不敢为难于你。从今以后，一别两宽，各生欢喜。”诚郡王知晓早年间自己干的荒唐事曾让晓云差点丢了命，后来为弥补爱人，心生归放之心。当日让人除了晓云贱籍，又助那舒大老爷的嫡子，就是为了让晓云能重入舒家家谱，与自己做那平等之人。然终究耐不住心中情爱，只想将人拴在身边一辈子，重入家谱也是以女子之名，便迎娶回府。诚郡王知晓自己自私，最终没能问过晓云愿不愿离他而去，生怕得那肯定的答复，就再也不能拥有他了。
　　晓云恍惚间回到了十年前，刚被卖入勾栏院等着安王开苞的那日，心里如十年前一般惶惶不安，他不知若是十年前郡王这样问他，他会不会历时三刻就求了放归回府。然今日已与郡王结为夫妻数载，早已不能轻易离去。他不知自己心中对郡王有几分真爱，只知本心如此，愿与此人纠缠不休，相伴不离。
　　“奴只愿侍奉郡王身旁，只郡王不休不弃，奴便生死相随。”说罢行了那久未曾行过的姬妾大礼，就如十年前一顶小轿抬入外宅那般揣揣不安，求夫主怜惜。恍惚间，晓云似看见了那年的自己，又看见了未来的自己。他愿深锁在夫妻之名之下，愿那世俗的枷锁将两人拴住，再也不会分开。
作者有话说：这是两人相遇十年后的事情，正式结婚七年之后。小云和郡王可没有七年之痒哈哈～
由于作者的恶趣味，在番外一里剧透了小云流产和最后当了王妃的结局。然而过程其实是很复杂啦。
在这个番外里，我稍稍解释了一下我对婚姻的看法：婚姻是一重枷锁，然而小云和郡王自愿陷入枷锁之中。
我实在是太喜欢写角色扮演了，生日当天先给大家上一个小番外，余下正剧会在今天更上哦～
彩蛋里有小块肉哦～～欢迎取用

　　第24章 番外（三）双龙入洞探松紧 颠鸾倒凤知深浅

自从被诚郡王开苞之后，小云正式挂牌子接客。虽说郡王将自己定了下来，下月就要接出这迎来送往的院子，但也准许墨玉给他安排接客。墨玉对小云也算是有所照顾，每每安排的都是上等客人，可这上等客人在家中对着妻妾温润如玉，舍不得狠杀入穴，到了这勾栏院里找人服侍，自是要H得爽快了才作罢。
这夜小云便是要服侍两位交好的世子爷，这安定侯府的世子爷曾让小云给吃过一回鸡巴，被这小儿勾得魂牵梦萦，回去跟交好的忠勇伯府的世子爷大肆炫耀。两人一合计，等那小云纳进郡王府，估计再也碰不得根头发丝儿，不如挑一良辰佳日一同去亵玩一番，也是小云的福气。
小云从未一同侍奉过两位客人，还都是贵客，不得起身服侍只能跪趴在贵客脚边做那狗奴。
“今日有侍奉过其他客人吗？”开口的是侯府世子，“洗过穴了不曾？莫要一股骚味，生怕旁人不知你是母狗精转世。”
“回爷的话，奴近日都未曾侍奉过客人，接了世子传唤后就细细洗过两穴，今日也不曾用过汤水，请世子爷检查。”说着小云忍着羞翘起了臀，穴里早就摸过药，已是含着春水，等着恩客享用。按着规矩小云是要自己分开两穴给客人查看，但小云接客时日尚短，心里很是忌讳如此骚贱的姿势。刚刚一番话说下来，都是要流泪了去，更何况要自己分开湿漉漉的穴。
“怎生不分开你的骚穴？莫不是不愿伺候？爷换了人去？”伯府世子生的好，声音也悦耳动听，只是这话听着不雅，小云心里滴着血分开了自己的雌穴。
“奴愿意侍奉两位大人。”
“小双儿看来是饿得紧，骚穴都滴水了，爷疼你这就给你疏通疏通。”侯府世子一把捞起跪在地上的小云，把他放在腿上，就着面对面的姿势一下就将阳物送了进去。这般姿势如得极深，小云只觉得疼，半分不得趣，嘴里还得谢着恩客的赏赐。“屁股翘一些起来，让爷插插你的后穴。”伯府世子也跟着干进了小云的后穴。
小云只觉得身下两个孔洞都被炙热粗长的阳物填了个满实，两根大物隔着薄薄的膜一深一浅，一进一入配合得天衣无缝，只将小云H弄得难受。
“爷，轻一些，求爷轻一些，小云要坏了，要给爷捅穿了去。”
“怎生就捅穿了你？不过是个妓，爷看穴都松了，入着宽宽绰绰跟生过野孩子一样！不是两根鸡巴操进来，爷这般的大物恐是都含不稳罢！”侯府世子被小云夹的浑身舒畅，嘴里却不饶人地羞辱着小云。小云不过服侍过四五位客人而已，两穴都紧致如在室雏妓，只不过男人总是爱如此羞辱妓子罢了。
“爷，奴夹紧些，奴穴里不松的。求爷怜惜啊，啊，疼，爷轻些，求求您了。H死小云了，H死小云了。”小云觉得穴里都要烧起来了，两个男人却只会趴在自己身上狠狠地杀穴，定是都红了肿了。
“叫，直管叫。好个骚货，小嘴儿不放松就算了，还浪叫。爷鸡巴好吃不？捅得你美不？”两位世子狠狠将小云往腿上压，每次都入到极深的地方。小云叫哑了嗓子也没人怜惜半分，直到杀了两穴五六百回，终于吐了阳精在小云穴里。可怜那穴口早已被H得合不上了，张着口一收一缩好不可怜。
“哈哈哈，你看这小双儿，两张嘴都被H得合不上了，日后松了岂不是要插他四五根鸡巴才能堵住？哈哈哈。”不爱出声的伯府世子爷也调戏上了小云，将那射在穴里的精液引了些出来涂在小云脸上。“给你美美容，来把爷的手指舔干净。”
小云已是昏昏欲睡，被H得丢了半条命，还是乖乖地含着伸过来的手指，像服侍阳物一般服侍着。
“操！如此骚贱，含个手指跟含鸡巴一样。”伯府世子抽出小云嘴里的手指把鸡巴塞了进去，“赏给你好好含！”侯府世子不甘示弱，也把阳物放进了小云后穴。
三人颠鸾倒凤，一夜无眠。
作者有话说：本来是应该写了正文把这部分放在彩蛋里的，但是最近实在是没空更新。
今天写了一小段双龙入洞的彩蛋，就当番外送给大家品尝吧～

　　第25章 番外（四）孕中情事多寻欢 来生莫为人之妾

　　晓云不知自己近日是中了什么邪火，心中不畅快，惩罚了好几个下人，还跟郡王怄了几回气不让郡王近身。昨夜诚郡王忍不住压着晓云做了一回，下身还流了些血，晓云原以为也不是大事就没生张，只这一夜过去了仍是淅淅沥沥，这才慌了神让人请大夫去。
　　诚郡王虽不和自己娘子计较，可总是心下有几分不喜。身边服侍的仆人也是郡王府的老人了，大着胆子说了一回嘴，“奴才看，郡王妃娘娘莫不是有了小主子吧。娘娘心善，咱们阖府上下都敬着娘娘呢。”就这时有人来禀，娘娘请了大夫入府。
　　“郡王妃娘娘是怎么了？”诚郡王急急忙忙冲进房里，只盯着那大夫问，那大夫将一句不好，恐就是要遭罪去。
　　“回郡王话，娘娘并无大碍，只是娘娘怀了小主子有些体弱。娘娘身子特殊，孕期反应又不激烈，当是不知自己有了身孕，如今已有四个月了。郡王恕草民多言，娘娘的身子不易承欢，恐是要等修养好了才能伺候郡王。”
　　诚郡王像是中了头彩一样，这晓云是给自己怀了宝宝！仔细想想，若是四月前……岂不是自己生辰那回！诚郡王着人赏赐了大夫，连忙搂着晓云哄自己傻着眼的娘子。
　　“云儿，都是爷不好，昨日强推着你。往后云儿不想要，爷再也不迫你了。”
　　“瑾瑜，我，我这是怀孕了吗……”晓云抚摸着自己半点没有显怀的肚子，不敢相信这里已经孕育了新的生命。
　　诚郡王也将手抚了上去，“是啊云儿。我们有宝宝了！”两人搂着亲了一回，亲的诚郡王鸡巴硬的抖起来，却不敢让晓云替自己抚慰，生怕自己忍不住伤了孩子。
　　晓云悄悄将手摸上了郡王的阳物，“我替爷含出来？”说罢就伏身下去，将郡王的大物含进嘴里。可晓云没想到，平日里自己是如此喜欢渴求这大物，今日却被膻腥的味道刺得作呕。只吞吐了两回就忍不住压在床沿吐了出来。
　　“云儿！你没事吧，莫要含了，快快躺好。”诚郡王被晓云这反应吓得不轻，“都怪这坏东西，云儿不要管他了。”
　　“妾身不管，夫君是要让哪家妹妹来管吗？”晓云睁着大眼看着郡王，若是郡王敢说个好字，自己就再也不要理他了。
　　“哪儿来的妹妹，云儿莫要操心了。好好养着身子，爷这去给你父兄书信一封报个喜，晚上再来陪你用膳。”
　　诚郡王没有纳妾的意思，若是晓云这几个月都不能伺候自己，稍稍忍忍就罢了，何必给两人添麻烦呢。可诚郡王和晓云都没想到，还真有“妹妹”自己找上了门来。
　　话说那晓云的嫡兄苏晗锦接了郡王的信，想着以视重视要亲自来楚地给自己名义上的妹妹道喜。当日诚郡王对他帮助颇多，如今舒大老爷早就在家颐养天年不再管族上的事情，只挂个名，拿主意的都是苏晗锦。而晓云的嫡母也不准再插手后宅之事，只圈在一处院子里，都是郡王的安排罢。
　　可虽说这做儿子不怕母亲，做媳妇的却要日日晨昏定省不能不相见。那苏晗锦的妻子也是耳根软，听了婆母的话，竟是要把庶出的小姑送来郡王府给郡王暖床，说着是为自己的嫡姐分忧。苏晗锦向来对这些事也不甚上心，觉得妻子说的也没错，自己不也收了一个妻子的陪媵做妾吗，不甚什么大事罢了。
　　这舒庭珍就跟着苏晗锦一道北上来了郡王府，诚郡王一看，这大舅哥来了就算了，怎生还带了个小姑子来。那小姑娘看着跟晓云同苏晗锦都并不像，看来是哪个妾生子罢了，这小姑娘约莫十四五的样子，穿得倒是简单像富人家中的下人，但那收得紧紧的腰带，开得低低的领口，还有那双缠过的小足，一看就是送来给自己做妾的嘛。
　　诚郡王不知这是苏晗锦的意思还是舒家族中的意思，将那小姑娘叫到跟前，问她愿不愿意留在府中伺候自己，只自己并不能给她任何身份，只能做个通房丫头连侍妾都不如。本想着若是小姑娘有半分勉强，只是被宗族的人牺牲来郡王府的，自己就替她找个好人家好好发嫁出去。可哪知舒庭珍半分没有害羞的神色，当下就跪在郡王跟前，也不做那婢女之礼，只直勾勾地望着郡王，眼里含着春水，“奴婢愿伺候郡王。”
　　“放肆！”诚郡王并不搭理舒庭珍，只对着舒晗锦发怒，“本王真是对你太失望了，这就是你给本王的大礼！这就是你待你嫡妹的相处之道！”
　　苏晗锦见郡王大怒，只能跪地求饶，也不知如何解释，只说自己带着庶妹今日就回江南去。
　　“既然来都来了，舅兄也别急着走，总是要跟郡王妃娘娘磕个头才算全了礼数。至于这贱婢……把她的身契拿来，本王留下了。”
　　舒庭珍没想到自己竟是要卖身入府的，当真成了下人，若是能分郡王几分雨露也就忍了，这郡王摆明了是不打算纳自己的。舒庭珍年纪也不大，当下就吓得只会给郡王磕头，头都蹭破了，也不敢停下。
　　“舅兄同我去见见晓云吧。来人，进来替姑娘换过府里下人的衣服。带去偏院好好看管起来。”
　　“兄长，救救我！”舒庭珍见求郡王不成，只能求苏晗锦，可苏晗锦狠下心并不理她，任由粗使的婆子将她拖出去。自己却跟着郡王去见晓云。
　　晓云听说嫡兄来了，却还并不知刚刚外院发生的事情。本想着好好跟兄长叙一回话，可只见郡王近来拉着自己的手同自己分坐在上座，然后就有那婆子上前放了拜垫。
　　“你兄长说，自我们大婚以来，还没能向你道贺，如今你有怀有身孕，更是喜上加喜。这便要来给你磕个头，说是才算全了礼数。本王看舅兄也是太客气了，一家人何必如此生分。”诚郡王才不会告诉自己媳妇儿，这是自己让他跪的。当日在家中，晓云只是卑微的庶子，如今成了天家人，哪里不能受这一跪了。
　　“礼不可废，礼不可废！”苏晗锦急出一头汗，生怕惹了郡王嫌，连忙行过礼，也不敢多话就退了出去。
　　“夫君这是吃了火药？我看我那兄长才不想跪我呢。”
　　“哼，气死我了，你们舒家除了云儿你就没个好人！你可知你这兄长，带了你庶妹来府上，说是要贴身贴骨伺候爷呢。”
　　“哦？还有这等事，夫君，夫君同妾进来。”晓云抓着诚郡王的手，拿起拜垫，也不说那庶妹，只抓着郡王到正厅的屏风后头，也不进了寝间去，就褪下了自己的裤子。今日小云做的男子打扮，这就将自己下身脱了个干净，跪在拜垫上。
　　“云儿……”
　　“夫君，妾身妹妹是如何同您说的。”晓云放出郡王半硬的阳物，“说要用上面的嘴伺候您，还是用下面的嘴伺候您？”说罢将大物吞进嘴里，只轻轻舔弄了一下马眼，又用牙齿刺激了几回柱身就让诚郡王彻底硬了起来。
　　“还是妹妹她分开了穴眼给夫君玩弄？”晓云放开阳物转了个身跪下，翘起大大的屁股，双手分开自己殷红的后穴，里面正含着个碧绿的玉势，一看就是小云最喜欢的那根，又粗又长。
　　“云儿……”诚郡王觉得自己再忍就是王八了，抱起晓云一脚踢开了寝房的门，将晓云放在床榻上，摸出一根麻绳将小云双手束缚起来，捆在床头。
　　“夫君，夫君……操操我，摸摸我！”
　　“啪！”诚郡王狠狠打了小云臀肉一巴掌，“果真是母狗精转世，这怀着孩子居然还敢含着玉势见客！不怕把腹中的孩子也教坏了去。”
　　“啊，夫君打我，打我屁股，云儿还要。”
　　“啪！”诚郡王抽弄这晓云后穴里的阳物，知道晓云久不承欢，经不住自己随意操弄的。只抽插得晓云后穴松软了，才换上自己的大物入了穴里。
　　“啊，好舒服，还要，夫君进来，进来啊。”诚郡王刚刚杀了几回穴，晓云的玉茎就泄了身。诚郡王怕他泄太多坏了身子，只得取了锁阳环替他戴上。
　　“不要，夫君，云儿不要。”晓云见自己下头给锁上了，死命挣扎，可手被束缚起来，腿也被郡王压着，只能眼看着到不了高潮，“夫君坏……”
　　“乖云儿，只用后面也能舒服的，乖，躺好了让爷好好操一会儿。”诚郡王搂着晓云侧身躺着，不敢压着晓云微微隆起的肚子，他抬起晓云的腿，就着后入的姿势将晓云的后穴填满了去。听着晓云一声一声的浪叫，诚郡王怕自己失控，又取了自己的亵裤堵住晓云的嘴。
　　晓云闻着这满腔的郡王的味道，就像是吃了最好的春药，没有得到半分抚慰的雌穴竟是泄了身。诚郡王被这流出来的春水狠狠勉励，只抓着晓云干他穴里的敏感之处，伺候得晓云雌穴后穴都有泄了一回。等晓云忍不住都尿了，诚郡王心知晓云这是满足了。
　　孕中不比平时，晓云泄过身之后就不想再被入穴了。穴里有些抗拒诚郡王的插弄，郡王也不恼，只抽出自己的阳物，解开晓云的手。
　　“替爷摸出来，乖乖。”
　　晓云自己得到了极大的满足，知道诚郡王还没有射过一回，吐出口中的亵裤，仍在郡王脸上，“色胚！”说罢伏身替郡王含弄，手也不放松地伺候着郡王的卵蛋，两颊酸痛不止时，郡王终于射在了自己的嘴里。
　　这时，晓云感觉肚子里的孩子似动了一下，惊叫了一声，“夫君，孩子他动了。”
　　“哈哈哈，本王的孩子在跟本王打招呼呢。”说罢亲亲晓云的肚子，“云儿怀孕太辛苦了，等生下这个孩子之后，我们就不要孩子了。”
　　“那若是生了女儿怎么办，妾身岂不是让夫君断了后？”
　　“女儿又有什么不好，寻了那入赘的男子就是了。晓云这是孕中多思，思傻了。”
　　“好，那就只生这一个孩子。”郡王同晓云一同摸着这微微隆起的肚子，想着，孩子，快来吧。
作者有话说：这是姑娘要的捆绑play，比较隐晦哈哈。下一个番外会有产乳play和宝宝面前的play哦。
另外，舒家小云这一辈儿子都是从了日字旁的字辈，嫡子从晗，庶子从晓。女儿都从庭字辈，所以小云充作嫡女其实应该改名叫舒庭云，但是郡王才不会做这种惹娘子嫌的傻事啦。
最后，番外依旧是别人的故事，今天是舒庭珍被郡王卖给人做妾之后的啪啪啪，不喜欢看BG的姑娘可以不敲开哈（还是敲开吧）～有1500字哦，超羞耻哦～
【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】