【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】
《出墙来（双性）》作者：啊嘞
　　太子线1v1，清筠线np，清筠总受。
　　太子线：清纯细幼双性YD受×道貌岸然衣冠禽兽攻
　　清筠：超YD诱受×乱七八糟一堆攻
　　简介：皇后娘娘生了个双性的太子，但她为了自己的孩子隐瞒了事实。她为了隐瞒事实联合了世代为太医的冯氏，没想到这个新入宫的小冯太医心地暗黑，动机不纯，对小太子下了黑手，于是小太子湿哒哒水淋淋没羞没臊的生活就从此开始了。


第1章 殿下得的是骚病要用男人医
　　“是男是女？”她拖着快要虚脱的身子，从仅仅剩下一寸半毫的命里捡出这句话。
　　“是……是……”可那宫女仿佛喉咙被卡住了一般，除了那个是字，其余的怎么也说不出来。
　　“你说啊！”满头大汗的她吼得额上青筋浮现。难不成是个死胎？她的呼吸紊乱得不像样子，似乎快死了一般。
　　“娘娘您自己看吧。”宫女语速飞快，赶快将孩子抱到女人面前。
　　孩子的哭声仿佛一剂令人心神安定的药，她将孩子搂到自己怀里打开襁褓，轻轻分开他的肉乎乎的双腿的一刹那，她的心被冻成了冰。
　　“娘娘，”宫女轻轻唤着女人，“娘娘，还是按着之前决定的法子……”
　　她从开始怀孕那一天便开始算计，她一定要一朝得子，稳固地位。若是她生了个女孩，便会与事先准备好的男孩对调，来一出狸猫换太子。
　　“不行，”女人把孩子抱得更紧，“他这副身子，若是流落到外头不知道会受多少苦。”
　　“那，那您说怎么办？”
　　“先把事情糊弄过去，就说本宫生了皇子，”豆大的汗珠从她的脸庞上滑进衣襟里，“等皇上看过了，再把我的孩子换回来。”
　　“娘娘，这样做实在太险了。”这要是万一被人发现，那就是灭顶之灾。
　　“快去！”女人下了死令。
　　“是。”宫女抱着孩子飞步走出寝殿，只留下那珠玉帘在前后晃荡。
　　女人用尽最后一口气，在宫女抱走孩子后沉沉昏了过去。她要休息，将身子养好，将来，她还要未这个孩子盘算更多。
　　十五年后
　　“殿下，冯太医来了。”
　　“快，快请进来。”太子的话似乎飘在空中，带着个媚音，还转了几个弯。他模模糊糊之间只看见那个挺拔的身影从殿外走来，那熟悉气息也离他越来越近。
　　“臣参见殿下。”那人似乎一点也不着急，神态自若，仿佛一切皆在掌控他手上。
　　“冯奕，本宫难受，你快来瞧瞧。”浑身烫痒的殿下轻轻在被窝里磨蹭着，却也不敢有太大的动作。
　　“是。”冯奕毕恭毕敬的走上前去，不敢有半点僭越。可他的嘴角却忍不住的向上扬着，带着点阴谋得逞的味道。
　　冯奕走到太子殿下的床边，他面前的人儿脸蛋绯红，眼睛里带着媚意，口鼻并用着沉重的喘息，将浑浊的气息尽数喷洒在他冰凉的脸上。
　　“殿下除了浑身发烫外还有哪里不舒服？”冯奕轻声问道。
　　“嗯……”太子喉咙里冒出一声似有若无的哼叫，猫一般的挠人，“还有这里，”太子推开身上的锦被，露出大半个胸膛。他伸出手，用食指和拇指拈住自己那颗深红的乳头，“乳头也很难受，从昨天半夜开始就一直挺着，又硬又痛。”
　　这个骚货，冯奕倒吸了一口凉气，喉头滚动。太子是他从小就养大的孩子，他早晚料到会有这一天，却没想到太子殿下能给他这么大一个惊喜，眼前人这幅又纯情又骚的模样让他下边肉茎一紧。
　　“殿下的乳头不是第一次难受了吧？”冯奕坐到太子床边，用手使劲掐住太子的乳头，身体接触快感的直接将太子殿下爽得脑中一片空白。
　　“啊――”太子的身体兴奋的要命，“不是，不是。”
　　“常常难受？”冯奕伸出舌头轻舔太子的乳尖，如同蜻蜓点水一般，叫人心里发痒。
　　“嗯……嗯……每到夜里，就难受得很，挺得高高的，嗯……啊……冯奕你轻点……有时候被衣服蹭到了也会挺起来。”
　　“那臣这样，殿下的乳头还会难受吗？”话音才落冯奕便埋首在太子胸前，就连乳晕他照收不误一起含入口中，狠狠咬上一口，咬出一圈牙印，似乎烙上了一个标记。
　　“嗯嗯……”太子抬高了声音叫唤，泪水一下便涌了出来，“嗯，疼疼……”
　　“只有疼？”冯奕俯下身子贴在太子耳边问道。
　　“这样，这样乳头就舒服了，就不难受了。”太子声音里带着哭腔，第一次做这样的事，只要冯奕随意挑逗他一下，便足矣让他舒服的哭爹喊娘。
　　冯奕一路向上，将舌头深进太子小小的耳朵洞里，模拟着交合的动作抽插，手上放轻了力度，食指在太子的乳头上来回摩擦。他贴在太子胯部的身体也配合着舌头的抽插上下耸动。
　　“嗯，嗯，冯奕……”太子张着嘴哼叫，涎水从嘴角流出，顺着下巴留到脖子上。一边乳头被冯奕伺候着，另一边却空虚得要命。
　　冯奕的余光却瞥见太子无师自通的自己揉着另一边乳头，制造着更多快感。那股莫名的控制欲从冯奕心里升起，他的身体都是他冯奕的，他想要就必须求他。冯奕怎允许太子自己动手。
　　“殿下，”太子正得趣，冯奕却在这个时候直起身来，将他不老实的手按住，“您不懂医，不要乱来，免得伤了身子。”
　　冯奕猛然停下，浅尝辄止的快感只让太子觉得更加空虚。
　　“殿下，您失态了。” 冯奕看见亮晶晶的涎水从太子嘴边留出，忍不住伸手上去从脖子开始沿着涎水流动的轨迹一点点将那涎水擦干净，擦到太子嘴边，太子伸出舌头来将他的手指裹住。
　　“嗯――”太子灵巧的舌头蛇一样盘住冯奕的手指，将他往自己温暖的洞里诱惑，“嗯――”他一边勾引冯奕身体一边不安分的扭动着。
　　冯奕却将手指抽了回来，拉扯出一条长长的银丝，“殿下的舌苔很正常，没有异样。”
　　“冯奕――”太子睁着水汽朦胧的眼睛，拉长了声音乞求一般喊着男人的名字。
　　“殿下，您还有哪里不舒服，臣再为您检查检查。”
　　“还有这里，”太子怕留不住眼前的男人，只能使出浑身解数，“还有这里，冯奕。”
　　太子将棉被蹬开，露出光溜溜的下半身。他为了勾引自己竟然一丝不挂的裹在被子里，冯奕舔舔干涸的嘴唇，看来他放在太子书架上的淫书起了不少作用，这小太子天生就是用来操的。
　　太子咬着艳红的嘴唇，将眼睛一闭，抬起两条长腿将又肥又白的屁股露出来，缓缓将双腿打开，“冯奕，嗯――还有这里，这里也难受，比乳头还要难受。”
　　“哦？”冯奕轻笑，举起太子一只细白的脚踝，“臣来看看。”
　　他小小短短的男根翘得老高，不过最美的还是那只尚还闭合的花穴。当年还娇小的花蕾已经长大，艳丽得勾人采摘。花唇又肥又嫩，虽然还闭着，但骚水却从那条缝隙汩汩流出，弄得整个大腿根都湿得一塌糊涂。
　　冯奕的指尖才将将碰上他的肉臀，太子便剧烈的抖动一下，嗓子里发出一声呜咽。
　　“太子殿下确定这里不舒服？”冯奕的手指在原地打着圈，让太子好生心急。
　　“嗯。”太子点点头，将双腿分得更开。
　　“殿下说说，怎么个不舒服法？”
　　“痒……”光是花穴暴露在冯奕眼皮下的快感就已经让他快升天了，他哪里还禁得住这样的逼问，“还有，还有酸……嗯，想冯太医来给本宫治一治。”
　　“是吗？”冯奕的手指滑到，大腿根部，弄得纯情太子爷颤抖不已，肥厚的花唇也抖得厉害，“殿下，您的骚穴好像更难受了。”
　　太子好像被骚穴两个字刺激了一般，他从未这样称呼过自己的那个地方，“不会的……”太子颤抖得厉害，“嗯，本宫的，本宫的，本宫的穴喜欢冯太医诊治。”
　　“殿下莫慌，让臣细细给殿下瞧瞧，”冯奕仔细的将两片肥厚的大花唇完完整整的拨开，那里的骚豆颜色艳红，已经露出了头，骚穴穴口不断的往外一开一合的吐着水，“殿下，臣可以断定，您得的是骚病。”
　　“那骚病要怎么医？”太子急切的问。
　　“用男人医。”冯太医笑得意味深长。
　　作者有话说：初次开车，请多关照，么么哒。
　　冯太医大概十六岁入宫，也就是说太医大概31岁。


第2章 好哥哥给本宫用鸡巴治骚病
　　冯奕一手捻住太子的骚豆，用指甲轻轻的骚刮。
　　“啊――”太子惊声叫出来，一大股淫水从他的骚穴里涌出，弄脏了冯奕的手指，太子却把骚穴往冯奕面前送，“嗯，嗯――再重一点，冯奕，再重一点……”
　　“臣的手指上都是殿下的东西，”涎水、还有淫水将冯奕的手指弄得又黏又湿，冯奕的话里情色满满，“殿下，臣用嘴可以吗？”
　　太子的穴紧紧缩住，“要，要你用嘴，用嘴吸本宫……”太子仰过脖子去，露出小小的喉结性感得像只猫，“啊――被舔了――”
　　冯奕用舌尖上下挑弄着太子的骚豆，弄得那骚豆肿得又红又大，可怜兮兮的打着颤。淫靡的水声充满了整个大殿，钻到太子的耳朵里挑得他浑身发痒，直渴望着男人的侵犯。可是冯奕偏偏只在表面上糊弄着他。
　　“我的肉茎又粗又大，你可喜欢？”
　　“好哥哥，好相公……我喜欢得不得了……”
　　太子心里想得都是那些个书上的语句，都是书上的画上画的小人，画上那人的肉茎又粗又大，插进穴里肯定能一下就插到最里面，绝不是一般的舒服。
　　可冯奕哪里像要与他交欢的样子，自己一丝不挂，他却衣冠楚楚。
　　“冯奕……我的好哥哥……”太子想要抬起身子，却被冯奕狠狠扼住下身。
　　“殿下的骚穴里怎么会有这么多骚水？”冯奕轻轻的对着太子的穴口吹气，“殿下平日里没有少玩自己的穴吧？”
　　“只，只玩过骚豆和穴口，”太子被逼得什么淫话都直往外说，“从没进去过，好哥哥，本宫还是处子。就等着好哥哥进去，使劲H一H。”
　　处子？果然诱人。
　　“平日殿下是这样玩穴口吗？”说完冯奕的舌头便刺进了太子殿下的穴里，冯奕的舌头像蛇一样左右刮着他穴口的肉壁。只是浅浅刺戳的快感便从骚穴一直蹿到太子的头顶。
　　“是……是……”
　　冯奕将舌头抽出来，太子的魂就像被抽出来了一般，“嗯啊……好哥哥。”
　　“叫相公。”
　　“相公，H进去，狠狠H进去，本宫穴里痒……”
　　冯奕直将整个舌头刺入骚穴，舌尖重重的刺在肉壁上。他将牙齿扣在骚穴口，时轻时重得磨咬。
　　还差一点点，只差一点点了，太子感受着骚穴里的快感，冯奕的舌头已经碰到了那个敏感中心的边缘，好像让他再多进去一点。可冯奕抽插的频率极快，快感已经堆叠到极限。
　　冯奕一边用舌头将太子插得欲生欲死，一边将手从太子的脚腕处松开重重捻住他的骚豆，两只手指左右揉搓。
　　“啊――”一股浓郁的骚水从穴里喷出，太子的眼泪也顺势从眼中滚落，两条白腿大张着摊开来，“嗯……啊……本宫潮吹了。”
　　冯奕将太子喷出的浓郁的骚水尽数裹进口中，“小骚货，你还知道潮吹，从哪里学来的？”
　　“小骚货什么都知道，小骚货还会让哥哥舒服。”小太子抓准时机从床头爬起来，调转了身子的方向，将小脑袋靠在冯奕的胯间，用脸蛋隔着布料轻轻磨蹭着冯奕的肉茎。
　　“乖。”冯奕抚摸着太子的额头鬓角，那雪白的肌肤小巧精致的五官让他魂牵梦萦了几十年，今日终于可以毫无保留的将他吃干抹净。冯奕只任由那小猫为所欲为，他只管尽数收下。
　　“小骚货想要哥哥的肉茎。”太子的声音小小细细，将红透的脸埋在冯奕的衣衫下，挑逗着硬得像铁一样的东西。他想了多少个晚上，终于能吃到穴里。
　　太子将手钻进冯奕的衣角，大着胆子握住了那根肉茎。
　　“啊……又硬又粗。”太子握上冯奕的肉茎，一股痒劲直穿过他的身体，涎水顺着他的嘴角滴下，便濡湿了冯奕的衣袍，一股凉意便浸入了冯奕滚烫的龟头。太子刺激得那青筋嶙峋的肉茎更胀大了几分，高高的挺起来把太子精致的脸蛋戳出一个窝，戳得太子半张脸是又痒又麻骚到了骨子里。
　　冯奕将手指插进太子的长发中，将他的头往自己的胯下按，“殿下乖，给臣舔舔。”
　　“嗯――”太子撩开冯奕的外袍，裹着他的亵裤便将那硕大的龟头含进口中。太子像是得着宝贝似得的将粗长的肉茎往里吮吸，舌头在冯奕龟头的沟壑上来回舔舐，像是要榨出汁。
　　太子似乎对那肉茎着了迷，竟将它含得愈来愈深，深得顶住了喉咙。小嘴大张，弄得口中的涎水流得到处都是，淫靡不堪。
　　“我的骚宝贝，”冯奕抱住太子的细细的腰杆将他抱入怀中，贴在他耳畔私语，“想不想要臣的大宝贝？”
　　“嗯，想……”太子顺着冯奕的位置骑在他身上，用早已张开的花穴磨蹭着布料底下他日思夜想的肉茎，骚豆也不甘寂寞的露出头来在灼热的肉茎上寻欢，“嗯――想死了。”
　　“想要什么？谁想要？嗯？”冯奕挺起腰往上顶了顶，似乎就要隔着布料将怀里的人顶穿了一般，惹得太子尖叫了两声，“说清楚了臣就给。”
　　“要、要，”太子的话被冯奕顶得破碎不堪，“小、小骚货，骚货要哥哥的――”
　　“臣这等行医的叫它做阳物，”冯奕贴心的提示到，“不过臣到想殿下把它唤成，鸡巴。”
　　太子听后耳朵根便红彤彤的烧了起来，一直红到了胸口。
　　“说啊。”冯奕一面嘴上刺激着太子，一面将手指从后头插进太子的臀缝中来回搔刮。
　　“要，要，”太子的穴口收缩得厉害，对身下的巨物的贪恋渴望化作欲火快将他活活烧死，“骚货要哥哥的鸡巴，要哥哥的大鸡巴。”
　　说着太子便伸手将覆盖在冯奕身下的亵裤胡乱扯开，男人胯下那物便活生生的跳脱出来。
　　太子从未想过儒雅温润的冯太医竟然长着那样丑的巨物，粗长黑紫，青筋嶙峋。太子又转念一想，不过这样长粗的东西，H进去肯定比那书中所写的还要舒服，能碰到方才碰不到的地方去。
　　“想什么呢？”冯奕摸到太子的菊口，只将指尖稍稍插入菊口，太子便被刺激的前穴大大张开，还没H就张开了一个合都合不拢的小口，冯奕见势便借着重力将食指整根插了进去，温热的软肉瞬间就将手指含住，贪婪的吮吸，“见着真东西害怕了？”
　　“啊――”猝不及防的被冯奕插进了小穴，骚豆还被他的指节顶住，太子此时只想要更多更猛烈的快感，“本宫才不怕，你少磨蹭，本宫的骚穴快渴死了……”
　　冯奕的指头自然比舌头灵活不少，带着硬指甲的手指在一层层软肉里抠抠挖挖，顶得一层层肉颤抖痉挛，一根根指头缓缓插入，不知不觉冯奕已经将三指插进穴里，“骚宝贝，臣要进来了。”
　　“嗯……求你，快进来……”太子配合着抬起臀，将骚穴口对准了硕大的龟头。冯奕浅浅的将龟头插进穴里，磨得太子酸痒得发狂，“好哥哥，别折磨――唔――我。”
　　冯奕按住太子的要借着体重将整根鸡巴一插到底，撑平了皱皱叠叠的媚肉，磨过骚点，直直顶上了宫口。
　　太子的尖叫还未出口，便被冯奕用嘴封在了喉咙里，变成一声声肉欲横生的水渍声。
　　作者有话说：


第3章 接下来殿下挨操的日子还长着呢
　　冯奕的舌头钻进太子的口中，将太子的香软小舌勾出，用牙细细磨着太子的舌头。太子不知不觉将双脚勾上冯奕的腰，自己扭动着腰身，欲图从含在穴里的鸡巴上得到满足。
　　太子的骚穴被冯奕的大懦诺梦薇瘸涫德足，骚穴内软嫩的肉壁挤压着大牛可骚穴越用力，骚穴里流出来的水就越多，他便越空虚。
　　空虚的要命，明明都已经含住了男人的鸡巴了……
　　自己可真想冯奕说的那般，是个不折不扣的骚货……
　　可真的好想要，想要更强烈的快感，好像要他动一动……
　　太子撑住冯奕的肩膀，将两人的唇舌分开，好不容易抽出一个说话的空，太子虚着声音，眼中含春，“求你动一动啊，冯奕，冯奕。”
　　“殿下，”冯奕将太子的乱扭的腰按住，把太子往怀里揽近了几分，“臣立刻满足您。”
　　冯奕狠狠吸住太子的脖颈，将太子提起，鸡巴从他的穴里抽离出来。
　　“啊――”魂要被抽出来了！太子的双腿不自觉的箍紧了冯奕精壮的腰杆，脚趾蜷缩起来，他脑中一紧，差不多便要灵魂出窍了。
　　冯奕将腰一挺，大鸡巴浅浅的刺进穴中，太子拧着腰想要往下坐，却被冯奕牢牢控制住，无法满足。
　　“哥……”太子软着嗓子，“再H本宫，再HH本宫的穴……”
　　“还有力气说话？”冯奕轻笑，他才不管太子的祈求，一次比一次深的刺进太子的穴里，上头的色情那张嘴又咬又吸，把太子的细皮嫩肉弄得绯红。
　　“嗯、嗯……啊！”突然太子的呻吟变了调子。
　　冯奕见太子那骚样便又朝那里的顶了上去。
　　“啊！”
　　“骚宝贝，这就是你的病眼。”冯奕含住太子多肉饱满的耳垂厮磨起来。下身盯住了“病眼”狠狠顶撞。
　　“嗯，嗯，嗯――顶病眼，好哥哥越顶本宫的病眼越爽……”太子一声叫得比一声更高，一声比一声更媚。
　　“再叫，使劲叫，”冯奕发了狠，眼里泛这红丝，“殿下叫得越狠，臣H得越厉害。”
　　“啊……啊……”太子的声音骚得变了调，“冯奕……”
　　冯奕在太子穴里正紧要的关头将鸡巴抽了出来。
　　“冯奕，”太子蛇一样勾着冯奕的脖子往冯奕身上贴，汗水粘着冯奕的官袍沾在太子身体上，金丝绣的花纹就像冯奕的手指一样，磨得太子的肌肤发红发燥，“别停下，本宫穴里被你H的骚得不行了……”
　　“殿下乖，”冯奕安慰似的吻了吻太子的鬓边，一只手挑逗着他粉粉嫩嫩的男根，“这次殿下自己H一H好不好？”
　　“嗯，”太子听了冯奕的话如同得了大赦，立刻支起软得像滩水一样的身子，将龟头迫不及待的插进自己的穴里，“本宫自己H。”
　　太子第一回 不得要领，就着体重一坐便整根坐入了穴内，H得他一屁股肉乱颤。
　　“唔……”太子爽到极点一口便咬上冯奕的肩头。
　　“嘶――”这个骚货，真是有几分味道，冯奕倒抽一口凉气，手上更用力的玩起太子肿得哭泣的小芽。
　　快感渐消散，太子抬起腰，试着将大鸡巴捣在他最骚的那一点上。
　　“找到了……”呜……啊！实在是太舒服了……太子埋在冯奕的胸口里乱啃乱咬，“嗯……嗯……嗯……”
　　鸡巴在穴里捣着捣着，太子便找到了诀窍，紧紧的咬着大鸡巴有规律的起伏。
　　“嗯……”要到了……要到了……
　　还差一点点――太子马上就要得了趣，冯奕却掐住他的腰，抽出鸡巴，将他往床上死死一按，猩红的舌头舔过太子挺得像生红豆一样的乳头，“接下来是臣的责任，殿下只管舒服喊叫便是了。”
　　冯奕一手便将太子胡乱挣扎的双手扭去，举过头顶，“殿下别乱动，让臣来。”
　　“嗯……嗯……你来，你可快些。”太子双腿折叠在胸前，大张着门户，毫不羞怯，“哥哥快些把大鸡巴H进来。”
　　太子的骚穴像一眼泉一样不断流着骚水，穴口开合蠕动，他哪像一个太子，根本是个离不开男人骚贱胚子。
　　冯奕一个挺身，将巨耪根没入穴中狠狠的H上太子的骚点。
　　“啊――”两次高潮皆是被这个坏透了的人生生打断，再次被H入，太子被顶得魂飞魄散。
　　冯奕发狠地把鸡巴往里H去，像路边的公狗一般扣着身下母狗的腰不断抽插狂H，发出肉体拍打的啪啪声。
　　彻底臣服在冯奕身下太子唇红齿白的小脸上染着情色的汗水，眼中浮起一层浓浓的迷雾，细胳膊细腿的少年只知道哼哼唧唧的叫春，让人恨不能把他变成只会求欢求H的母狗，圈养一辈子。
　　“臣要H死殿下，”冯奕也不管什么九浅一深，什么骚点，只管把自己的鸡巴往太子的穴里撞，一次深过一次，就差把子孙袋给撞进小穴里，“H死殿下。”
　　大鸡巴H得好爽……再H进来些……
　　“啊……嗯……嗯……”太子被顶得失语，只能抓着身下的锦被，把自己的穴往冯奕的巨派纤汀
　　鸡巴顶开层层穴肉，一次一次H进来，冯奕已把他的宫口顶得半开。
　　呜……不行……太深了……冯奕把子宫顶开了……这就是他日思夜想的的被H开子宫的感觉……小太子觉得最快活也不过如此了，这太羞耻了。
　　“太……啊哈……啊哈……太深了……”太子的话被撞得支离破碎。
　　“不深你怎么舒服？嗯？”冯奕把自己的龟头往那温暖狭窄的入口里挤。
　　“不……不行了……啊……本宫不行了……”
　　小东西是舒服到不行吧？冯奕挺着腰蛮干。
　　“啊……”大龟头顶进子宫了，顶到最里面了，要被顶穿了，“要到了，要到了……”
　　“殿下，”冯奕一手掐住太子抖得一颤一颤的春芽，“听臣的话，用骚穴高潮。”
　　“冯奕……”太子攀上冯奕的脊背。
　　“臣在……”冯奕毫不留情地H着太子的子宫。鸡巴在骚穴里大开大合，大鸡巴从子宫里抽出又发着狠顶进子宫里去。
　　快感随着冯奕一次次抽插不断堆叠，把前两次被生生掐断的帐也记上，简直要死了……
　　“骚货，射给你，全都射给你。” 冯奕加快了挺动的速度。
　　“嗯，嗯……啊――”一股热流直直喷进子宫里，打着里头的嫩肉，打得嫩肉发红发骚，一阵痉挛，随即一大股淫水从骚穴里喷出。
　　又潮吹了……太子被高潮的快感弄得无法呼吸。
　　冯奕却在这时抽出鸡巴，埋头进太子的两腿之间，吸住了颤巍巍的骚豆，捏着春芽的手也开始撸动起来。
　　“骚货，舒服吗？”冯奕被太子的媚态撩得直想虐待死眼前的人。
　　“嗯哼……”太子扭一下腰身。
　　冯奕一巴掌拍上太子肥美的臀肉，一道白灼的液体喷洒而出，阴蒂的刺激又带来一阵高潮，太子的高潮被无限延长，最后终是爽晕了过去。
　　冯奕抚摸着太子的花穴口，摸过大腿根，一路向上，描绘着他身体的形状。发育不良的白嫩少年，眉目如画。在自己的身下承欢尖叫，弄得一身青红。
　　他忍不住吮吸着太子的红唇，将舌头伸入，霸道的掠夺。
　　终于是他的了，他等了十五年，精心策划了十五年，终于吃到了鲜嫩可口的猎物。不过无需担心，接下来的日子还很长。
　　作者有话说：


第4章 冯太医H完就走简直禽兽
　　“嗯……嗯，不要了，冯奕……”太子眉头微皱，不断轻声哼着，骚穴里是很舒服，可自己的男根也好想射，怎么办……
　　“不行了――不行了――”一波尖锐快感从太子的骚穴中涌出，将他从春梦里拉出来。
　　“冯奕？”太子探出细白的手臂摸摸四周，可什么也没有摸到。他立刻睁开还朦胧的睡眼，果然，偌大的宫殿里只剩下他一个人。
　　太子刚从情潮中苏醒，潮退后穴里的空虚让他下意识缩了缩被干得流水的骚穴。
　　好像骚穴里夹着些什么东西，在他的穴口处轻轻震动，不仅是骚穴，就连菊穴里也传来酥麻的震感，震得他又麻又爽。太子撑起身子靠坐在榻上刚想一探究竟，乳头便觉得被什么冰凉的东西直往下拉扯住，乳头被玩弄的痛感弄得他的眼眶立即便湿了。
　　“啊……”男人究竟对他的身体做了什么？
　　太子低头一瞧，那两颗樱桃上竟然牢牢扣着扣环，沿着扣环下的锁链看去，那两条精细的锁链竟然连进了他的两个穴洞里。
　　他拉扯一下锁链，果然穴里那物便往外滑了一寸，可那物却被穿在自己身上的贞操带的孔卡住，怎么拉也拉不出来。
　　原来他将将在侧卧在榻上，背弓得像虾子，乳头到那穴洞的距离短，将乳头上的扣环和贞操锁连起来的锁链自然就没什么作用。可他这么一将背撑直，锁链直把乳头往下拉，那感觉可不得了。
　　冯奕这个混蛋，竟是这样欺负他！被男人玩弄的羞耻感攀上太子的心头，叫他心里难受极了。
　　穴里的东西随着太子的苏醒也苏醒过来，震动的幅度越来越大，抖得汩汩的淫水直往外流，弄得银制的贞操锁湿哒哒的。
　　太子虽是心里难受，可却不能委屈了自己的身体。他坐在床上，拧着腰下体不断磨蹭着冰凉的贞操锁，将那两片大花唇磨得朝外翻开，想要磨一磨骚豆，也想要把那震动的玩意顶到最里面去。太子渐渐习惯了乳头上拉扯的痛感，痛感便也化为快感。
　　太子想要使劲收缩着骚穴，就得把菊穴夹得更紧。前后穴眼里的东西却震动得越来越快，简直要将他的两个穴眼活活震穿。震得他两穴酸软，根本使不上力去含紧那跳动的东西。
　　不够，根本不够……这不够长不够粗的东西哪里能彻底的将食髓知味的太子H爽。
　　好想要男人的身体，好想被男人的大鸡巴H，想被冯奕抱着使劲往里H……太子想着冯奕的吻，想着冯奕味道，想着冯奕的鸡巴……
　　可那个禽兽什么都没留下，只让他在这里用双腿紧紧夹着锦被，用那冰凉的银器寻找一点慰藉。
　　“嗯……冯奕……吸一吸本宫的乳头，它们又红又肿，骚得发痒……”太子弓起身子，继而又猛烈的将身子打直，狠狠拉扯着本就敏感脆弱的乳头，“啊……好哥哥好会吸……”
　　他下头的骚穴不断收缩蠕动，花穴里的那物却一直只不痛不痒地磨着穴口，可后穴里的东西倒是很不老实的摩擦过他层层的嫩肉，挤进最里面去，恰好就卡在了那一个骚点上。
　　“啊……”太子发育不良的男根猛烈地抖了抖，想要吐出更多东西，却被贞操锁紧紧卡住什么也吐不出来，“冯奕……禽兽……”
　　后穴不停的震动叫太子如同锁住男人的腰杆一样，两腿紧紧夹住棉被享受着刺激。
　　“嗯、嗯……”太子随着后穴传来的浪潮拉扯着乳头，享受着穴里的快感，同时忍受着前头男根无法发泄的压抑。
　　“啊哈……要到了……啊……要到了……”太子的小白牙咬着锦被，像是要将被子扯烂一般，就在要到顶的时候，尖尖细细的声音从殿外传来，吓得他立刻将自己藏入棉被中。
　　“殿下，皇后娘娘来探望您了。”他贴身的小太监在门外禀报到。
　　“啊、本宫，”高潮的尖叫被太子生生掐断，剧烈的快感从他的身体里贯穿，他只能攥紧了被单，“本宫知道了。”
　　“母后，”太子将自己严严实实的裹在锦被中，只露了额头和眼睛，说话颤颤巍巍，“恕儿臣不能起来迎接。”
　　“烧得怎这样红。”皇后急忙将手覆上太子的额头，太子烧得发红发烫的额头叫她心中急得发慌，却没看见锦被底下的太子的乳头是怎样的艳红挺立，他是如何加紧了自己的颤抖的双腿，那细白双腿间又有多少淫水滴滴答答的从骚穴中流出来浸得床单被褥都湿哒哒黏糊糊的。
　　“没事的。”太子说话的声音又虚弱又细小，他生怕自己什么时候发出见不得人的淫叫，只能难耐的咬着嘴唇，将眉头紧皱。
　　皇后坐到太子的床边，直接将手伸进太子的被褥里。吓得太子忍不住缩紧了骚穴，那震动着的东西偏偏在这时候这样听话，跟着穴肉的缩动直往穴里钻。
　　“身子也烧得这样烫，”皇后握住太子的手，紧紧攥在手中，怜惜得很，“冯奕来看过后怎么说？太子烧得这样严重，为何他不侍奉在侧？”
　　“母后――”太子冲母亲撒着娇，“冯太医说儿臣没事，风寒罢了。”
　　冯奕那个禽兽说本宫无甚大事，不过是浑身发烫发痒，穴里空虚得流水，得了骚病罢了。他还给儿臣开了一副用鸡巴做药引的方子，亲自喂儿臣吃了下去……太子穴里的东西不断的跳动，他真想即刻就有个男人，将大鸡巴H进穴眼里来。
　　“母后看你严重得很，”因为太子体质特殊，身体也有些弱，从小便是被皇后捧在心尖上养大的，“你本来身体就不好，又临近秋猎，这样弱的身子，到时候又惹得你父皇不喜欢……”
　　“母后，”啊……又顶到了……好想高潮……穴眼就像一眼泉一般，那水就像流不干……下身闷在棉被中，从穴眼连着整条大腿都又黏又骚，太子强撑精神，“儿臣好累，您让儿臣睡一睡好不好？”
　　从小便宠溺儿子的皇后怎又会不答应儿子的要求，“行，你好好休息。母后先走了。”
　　“嗯――”顶得好里边……那声本来正常的应答却变得媚声媚气，太子摩擦着大腿根，那东西有一下没一下的震在骚点上，就算没打在骚点上，穴里一直这样震着，也简直叫他受不住。何况，那根小东西还是那样的想要泄出来。他必须把冯奕找回来！
　　等皇后走远，太子才敢将自己的小太监叫来，“魏西！”
　　自从经历了早上那场活春宫，太子话的每一句在那小太监的耳朵里好似都带着娇喘，“去太医院把冯奕给本宫找来！”
　　“是。”小太监领了命，急急忙忙的朝太医院跑了去。
　　没过多久，魏西便蔫蔫的回来了，他将头低得极低不敢说话。
　　“殿下，”魏西生怕任性的小太子迁怒于他，殃及池鱼，“冯太医，冯太医说……”
　　“他说什么？”太子隐隐觉得冯奕又要暗暗出什么幺蛾子。
　　“他说他不得空，抽不得身。”
　　冯奕自以为他拿捏着本宫的秘密，就还真当本宫拿他没办法！太子的小白牙快要咬得粉碎，脑子里除了想着鸡巴就是鸡巴……还真拿那个无耻禽兽一点办法都没有。
　　“伺候本宫更衣。”
　　“是。”魏西一边准备，一边想着他今早从帐子外边瞥到的那一眼被糟蹋得青青红红的肉体将要从被褥里钻出来，赤裸裸的呈现在自己眼前，下腹便燥热起来。
　　“还等在这里做什么？”太子含着满眼春水，自以为凶恶盯着举着衣裳的魏西，“给本宫放在这里，本宫自己穿。”
　　“是。”魏西本来还满心期待能看见淫娃。
　　“等等，”若是这样穿着华服坐着轿撵去太医院岂不是太过招摇，到时候如果有心人追查下去弄得人人皆知本宫是个要男人H的骚货，那后果便不堪设想了，“给本宫找一套干净的太监的衣裳来。”
　　“是，小的马上去找来。”魏西吞吞口水，惋惜不已。但身下那两条被人使唤惯了腿还是带着人一溜烟便退出了内殿。
　　作者有话说：冯奕真是坏得不要不要的


第5章 那不是骚货在叫是野猫叫春（彩蛋）
　　太子平日里养得娇惯，穿衣裳本就是笨手笨脚，更何况穴眼里还含着东西，乳头还被环扣扯得生疼。
　　嗯……太子忍不住将穴里震动不停的东西吸得更紧获得更多快感。好不容易才穿好衣裳，太子一走动才听见那清脆的银铃响。铃铛一响，太子的脸立刻又红了一分。
　　原来那贞操带上坠的铃铛，就是叫他羞耻用的。
　　太子试着走一步，穴里那物就往里顶一下，铃铛也跟着响一声。这样要让他如何招摇过市去太医院，走到一半绝被人逮个原形毕露。
　　“嗯……”太子夹紧了两条腿，靠在门框上跌坐下去，淫水顺流而下流得他满腿都是，高潮的爽快感立即穿透了他的脊背，叫他那殷红的唇瓣抖得合不拢。
　　“殿下，”魏西见状赶忙跑过来扶着浑身发骚的太子，“您没事吧？”
　　小太子高潮着抽着背脊，任魏西把手伸进他的袖管。
　　“要不然，小的背您过去吧？”魏西看着太子那一截嫩生生的脖子，衣领那处半遮半露出一个红斑。小太子就像一个诱人的苹果，任谁都想咬上一口。
　　太子一眼瞥去，魏西一脸贼眉鼠眼，“滚――”太子喘着气，一把将那太监推开，“本宫的主意是你个阉狗能碰的？”
　　“小的、小的不敢。”魏西吓得将手缩了回去。
　　太子狠狠瞪上魏西一眼，扶着门框双腿颤颤，一瘸一拐的走出殿去。小小的银铃跟着太子的脚步铃铃做响，像是在代替他叫床。
　　太子从东宫的后门偷偷溜了出去，尽挑无人的小路走，一路上光是高潮就将他的腰腿放软了两三次，实在受不了他便躲在树和假山后头悄悄呻吟一两声。
　　小太子低着头穿进过太医院的层层屋殿，提心吊胆，生怕那铃铛的声音被人听了去。终于找到了那扇门。他也不管那么多一把推开门便跌进门里，脚一软便摔在冰凉的地上。
　　“冯奕――你――”太子尽全力将门推上，嗓子里带着哭腔，一双含春目里泪光盈盈，可冯奕正襟危坐在房间里头，专心致志地看着医术，仿佛对太子视若无睹，“你胆敢侮辱本宫。”
　　冯奕的嘴角不自觉的浮出一缕轻笑，缓缓把头从书中抬起，“爬过来。”
　　“你说什么――嗯啊――”快感实在太强，穿过喉咙的快感痒得太子一声媚叫从唇边溢出。
　　“哼，”到底是个骚货，冯奕挑起眼角，又将头埋进书中，“不然殿下请回吧。”
　　太子咬着要滴血的唇，一看见冯奕，他穴眼里就像发了洪一样，里头那物东西也抖个不停，抖得太子连骨头都酥得碎成了渣，“冯奕你等着，本宫以后一定叫你从宫里消失。”
　　“臣是殿下的家臣，走或留不都是凭殿下一句话？”
　　“啊――啊……”太子的腿筋软得要化了，他爬跪在地上，好不容易才将自己的身体撑起，细腰便塌了下去，圆润的屁股鼓起来左右摇着，淫声浪叫不断从嗓子里被顶出，活像只叫春的猫，“啊嗯――嗯、冯奕――”
　　发情的母猫拧着屁股，摇着尾巴，铃铛随着母猫屁股的摆动发出淫靡的声响。母猫穿过铺着长长锦布的桌案，拖着一地淫水朝着那公猫爬去。
　　太子用胸口磨蹭着冯奕的小腿膝盖，红肿的乳头高高挺起从衣服里凸出去，饥渴的享受一点点慰藉。
　　这个禽兽的气味叫他浑身发骚，不自觉的就变成他胯下的母狗。
　　好想要……太子伸出红舌一点点舔着冯奕的大鸡巴。
　　“殿下可真听话，”冯奕如同逗着猫狗一样摸着太子的下巴，“想怎么样？嗯？”
　　“想要把里头那个东西拿出去，想要大鸡巴H进来……”
　　“乖，这就给你。”
　　砰――砰――砰――敲门声惊得太子的翘臀一抖，“冯大人，你可有空闲？”
　　幸好之前掩上了门，不然……不然，又会多一根鸡巴……太子吐着小舌，简直比那些秦楼楚馆的里婊子还要浪荡。
　　“少勾引人，把骚屁股收进来些，”冯奕低下身子一巴掌打在太子的臀上，在太子耳旁轻声道，“臣等一会便满足殿下。”
　　“冯大人？”门外的人试探着问道。
　　“进来。”冯奕刚才应完那人便将门推开。
　　“林大人，你找我有什么事？”冯奕假模假样的坐在桌案后，乍一看貌似是在仔细的翻查着医书。可他身下的衣物却早已被调皮的野猫用牙将裤在脱下，如饥似渴的野猫将他火热的硬物吞入口中。
　　“冯大人，您看，我这里开出的药，用做药膳入进菜中如何？”那位林大人拿出一张写好的药单，虚心的问着冯奕。
　　冯奕接过药单，神色如常，好似身下根本没藏着这么一个勾人的骚货，“我看看。”
　　看着冯奕一副泰然自若的模样，太子心里却七七八八的盘算起来，冯奕这样的禽兽，叫他不好过不舒服，他也要叫那只禽兽好看。
　　太子将冯奕下身的布料全部扯下，直接便将那两个硕大的囊袋吞进口中。
　　陈皮、枸杞、菊花……冯奕快感激得浑身一震，他拿着药单的手差点将那药单捏碎。那些混合着白灼秽物的水渍声在冯奕耳边无限的被放大。子孙袋忽然间被极温暖的口腔包裹住，那小骚货又吞得那样深，叫他措手不及。
　　太大了……一下便塞满了他整张嘴，太子被顶得眼泪直往流。
　　“冯大人，您没事吧？”林大人关心的问道。
　　“没事，有些受凉罢了，”冯奕沉沉吐出一口气，底下那小家伙的舌头灵活得像条小蛇，沿着囊袋而上，咬一咬支楞起来的伞盖，冯奕又是一抖。
　　好似这个地方有糖一样，太子就盯着伞盖一样的龟头吮吸，不时还舔一舔龟头上的小孔。
　　小东西，冯奕抬起脚在太子的花穴处磨着。
　　太子撅着臀，花唇上的肥肉因为体重而被挤出那个为了塞东西进穴开出洞里。
　　“嗯啊……”那个跳动的东西又被顶进去了几分……太子的穴肉疯狂的蠕动，冯奕脚隔着即使布料磨蹭着秘处也好像插了进去一样。
　　“冯大人，您听见些什么没有？”静谧的房间里忽然传出那么一声媚叫，除非是聋子才听不见。
　　“野猫叫春罢了。”冯奕随意敷衍道。
　　“也对，春天到了。”这野猫成精了一样，叫得那样媚。
　　“林大人，你大可不必担心，我看这些药都很合理。”冯奕将药单交换给林大人，他那抓药写字的纤细长手已经烧得滚烫。
　　“这可关系着我国与边颢的关系，我还是谨慎些，多请人看看的好。”
　　“林大人，我这里还有些事要做，你看……”冯奕被身下的小妖精逼得下了逐客令。
　　“我就不打扰了。”
　　“慢走。”冯奕目送着林大人离开，下边已经涨得生疼。
　　林大人一走，冯奕提着那小骚货的腋窝将他从桌底提起来按在桌案上。桌上的小骚货泪光盈盈，艳红的唇边还挂着点点白浊。那因为贞操锁而闭不上的双腿朝两边张着。
　　“冯大人，你可舒服了？”太子擦掉嘴边的浊液，一眼剜去，剜得冯奕浑身酥麻。
　　“臣舒服的很，”冯奕宠溺的笑着，“才被H过了一回，殿下伺候男人的功夫就渐长啊。”
　　“自然，本宫聪明得很，学什么都很……快……”太子好像意识到什么，脸色立刻便了一个调，“快给我打开。”
　　“打开，臣当然要开，”冯奕拿出钥匙，捅进在太子腰间的锁眼里，轻轻一拧太子乳头上的锁环便弹开，胯下硬邦邦的银锁也跟着解开，银锁的勒痕在太子雪白的肌肤上显得格外醒目，“打开了，就是臣来伺候殿下了。”
　　说罢，冯奕狠狠咬上太子那被锁扣勒得彤红的乳头。
　　作者有话说：彩蛋有后续哦，是冯太医攻略小太子的漫漫历程。
　　今天不知道为什么所有的章节顺序都混乱了……我也只能把两章合成一张全改了一遍……想哭


第6章 好爽好想当被男人H一辈子的奴隶（彩蛋）
　　只消三两下功夫，太子便被冯奕剥得一丝不挂。像是摆在供桌上待宰的祭品一般任人宰割。
　　冯奕从耳根子开始吻起，一寸一寸往下挪着。
　　太子两天腿搭在桌案上，只能缩紧了小腿和脚趾来支撑猛烈的快感，“冯奕……你重一点……嗯……”
　　“还不够？”还真是个喜欢被虐待的小家伙，冯奕用尖牙磨蹭着细嫩的肌肤，非要把那一片片肌肤弄得i紫交错才算完。
　　“嗯啊……够了，够了……啊……那里不行……会被人、被人看见的……唔啊……”
　　明明是那样敏感的地方，小东西舍得让我放过？况且额就是要被人看见才好，被人看见了他们才不敢觊觎，冯奕继续加重力道，吮得都快出了血印子才罢休。
　　太子穴眼里被嫩肉挤压着的那物震动不休，尽砸在太子的骚点上。
　　“冯奕――啊恩――”高潮了……一道白浊从太子的春芽里喷出，弄得桌上、地上还有冯奕的官服上都是。他一脚踹在冯奕腰上，不过他现在被弄得浑身发软，这么一踹不过是更添些情趣罢了。
　　“小东西还会撒泼了？”冯奕拉过太子的身子，“怎么不禁H，不过才亲两下脖颈便射了，要是臣……”
　　“冯奕，你想做什么？”太子心里倒是期待得不得了，可是他便是为了面子，嘴上也必须硬气。
　　“臣……”冯奕冷笑一声，冯奕将太子搂在怀里，将修长的手指伸进太子的穴眼里扣挖着，嘴唇在太子耳畔吐着游丝一般的热气。
　　“嗯啊……深一点，再深一点……”太子顺势便倚进了冯奕怀中，细细哼叫着。
　　冯奕见太子那样舒爽，便乘着这劲头牵着锁链把那震动不休的两个东西拿了出来。
　　“别……冯奕……啊……”那东西在穴里被拉扯再经过穴口被拔出，给太子殿下带来一震异样的舒爽。可异物被抽走的空虚又让他局促不安。
　　“殿下，低头看看，”冯奕抓着太子的脚踝往两边拉扯，他又用手将那两片肥厚的花唇撑开到最大，里头已经露头多时的骚豆和正一开一合穴口都完全暴露在空气里，“看看您有多想要男人。”
　　“嗯，本宫想要……”太子难耐的拧着在硬邦邦的桌案上拧着屁股，想要加紧双腿扣住冯奕，双腿却被冯奕控制着，由不得他想如何。
　　“想要这个东西？”冯奕提着锁链，将那两个仍然还震动着的小球提到太子面前，那金色的小球上还挂着从太子的两个穴眼里带来的淫水，泛着光泽。
　　那是边颢进贡的缅铃，里头有装有鸟精，只要放入温热的穴里便能震动不止，弄得再贞洁的女人也能变成不折不扣的荡妇。
　　“都是殿下的淫水，殿下自己弄的，就要自己把它舔干净，”冯奕晃晃手中的淫物，晃得太子头是昏眼花，“殿下不是喜欢舔男人的囊袋吗？”
　　“舔干净就H本宫？”太子那求H的眼神竟然单纯得像只雏鹿。
　　“对，舔干净就H殿下。”冯奕蜻蜓点水般吻了下太子的脸颊，轻轻摇了摇那快要停止跳动的缅铃。
　　“嗯……”太子喉咙里发出一声闷哼，便伸出舌头缠上那个光滑的小球。
　　那缅铃上好像真的有股腥臊味从鼻尖直逼进心坎里，闻得他好骚……
　　太子仿佛真的再吃男人的囊袋一样，张开檀口，竟将那小球整个吞了下去。小球进入温热的口腔，又开始震动起来。
　　“真骚，”冯奕忍不住伸了两只手指进入太子的花穴中，那两指在花穴里夹着媚肉挑逗，弄得太子的肉穴痉挛不断，淫水顺着冯奕的手流下滴在地上。
　　“呜呜……”太子口中含满了小球，由于两个缅铃的大小加在一起实在太大，太子的檀口半张着，活像那只求人H的骚穴。
　　再忍得住冯奕便是个不能人道的阉人了！
　　冯奕将缅铃从太子口中扯出，那殷红的小舌好像还舍不得一般追逐着缅铃。
　　冯奕见太子那样喜欢那个金疙瘩，心中不免有些吃味。他扔开那一串缅铃环扣，将太子的唇瓣含进嘴里吮吸掠夺，下头早已硬挺的鸡巴一下便插入太子的骚穴里。
　　“啊――”太子叫得绵长而高亢。
　　“叫呀，再叫大声些，”冯奕下身仍是一份力道也不减地狠H着，“最好把外头的人都招引过来，看看当朝太子在做什么淫荡的勾当。”
　　“嗯――不……”整个人粘在冯奕怀着被他吮吸的快感实在太过鲜明强烈，他只能压着嗓子，双手扣紧了冯奕的后背，“本宫……啊……”
　　“听话，咬着臣的肩膀。”小太子的一切都是他的，冯奕岂容他人占到这妖精半点便宜。
　　虽是隔着布料，太子一口便咬下去的力道也是不轻。
　　“殿下上头的嘴和下头的嘴一样厉害。”
　　“嗯……”太子被污言秽语羞得满脸飞红，下头却挺着花穴往冯奕的鸡巴上够，“啊……H到里面去了……啊……”
　　冯奕H得一下比一下H得更狠，粗壮的伞盖刮着层层穴肉，牵扯着太子最脆弱的感官。硕大的龟头毫不留情直接破在媚肉，顶进太子脆弱敏感的宫口。
　　“呼――”冯奕大口呼着气，他恨不得将美味可口的小太子整个吃进肚子里去，“臣要H死殿下。”
　　“嗯……H死本宫……H死本宫啊……”太子松开口，声音模模糊糊的带着粘腻的情欲，“啊――”
　　“H到子宫里面了，小骚货。”粗壮的鸡巴将宫口撑开到最大，那样一个硕大的龟头伸进去，顶着里头那些又嫩又骚的肉疯狂的H干。
　　太子重重一口咬上冯奕的肩膀，嗓子眼仿佛也被干了一样酥麻得要命，他好想大声叫出来……
　　啊――啊嗯――H到子宫里面去了――啊――本宫被H死了――
　　冯奕见着太子那将欲高潮的骚浪忘型的样子，便腾出一只手，捏紧了太子那吐着点点淫液的春芽，“殿下，等等臣。”
　　“唔――”这声呜咽算是答应，“那、那――那你快些。”
　　“嗯。”冯奕闷哼一声，下头挺动得愈发快，H得愈发地狠。肉体拍打的声音越来越大，冯奕将鸡巴整个抽了出来，再狠狠破开媚肉顶到子宫最里边。
　　“臣要射了，殿下。”
　　“嗯――快点射、全都射给本宫――”
　　冯奕一下将鸡巴挺进最里头，一大股白浊滚烫的液体喷薄而出，打在本就被H得发红发肿的肉壁上。同时冯奕也松开禁锢着春芽的手，稀薄的液体从那小眼里流出。
　　“啊嗯――”好烫，好舒服，好想要再多一点，再多射一点给他……
　　男人的精液可真是个好东西，太子意犹未尽的收缩着肉壁，媚肉紧紧挤弄着冯奕才射过精软下来的鸡巴。如果能天天被精液射在最里面，那他就算被男人压在胯下做奴隶又有什么不好呢？
　　也许……也许他生下来就不该是太子，就该是个被男人H的骚货。
　　“臣伺候得殿下舒服吗？”冯奕问道。
　　“嗯――舒服――”太子整个有气无力的倒在冯奕怀中，享受着高潮后的余韵，他伸着粉红的小舌头，讨好似的有一搭没一搭的舔吻着冯奕的脖子和肩膀，“冯奕，本宫还想要。”
　　“这里还没吃够？”冯奕一面轻轻拈着太子的花穴，一面挺动一下胯部，那在穴里还没出去的玩意又胀大起来。
　　“后面的穴眼想要……”太子的小脑袋蹭在冯奕怀里，无论他提出什么要求都叫人无法拒绝，更何况这根本就是送上门的好处。
　　“好。”冯奕缓缓将鸡巴从花穴里抽出，即使鸡巴出来了，那被男人狠H过的穴眼也长着一个小洞合不上。
　　好空虚……太子紧紧的绞住前面的花穴……不自觉的闷声哼道，“冯奕，别走――”
　　“可是臣只有一根鸡巴。”
　　“嗯――”太子抱紧了冯奕在他身上蹭了蹭，把胸前两颗乳头蹭得更肿，好像才稍稍缓解了体内的虚无。
　　太子猛的一瞥，却看见桌上放着的那个笔筒。
　　“用这个，”太子抽出一根极粗的羊毫斗笔，“用这个H花穴，你的鸡巴放到后穴里就可以了。”
　　作者有话说：


第7章 光是殿下尿了不公平臣也要尿
　　太子的花穴里空虚得紧，那一开一合间不少精液混着淫水从花穴口流了出来，淫靡非常。
　　冯奕一把夺过太子手中的羊毫斗笔，沾了沾太子下体流出“墨汁”，将那羊毫笔打湿抹顺。
　　“淫水可真多，都能做一副画了。”冯奕用笔尖戳着着太子的骚蒂。
　　“嗯――好痒……”羊毫笔尖的触感痒中带着针扎一样的疼，让太子拧着腰想要躲开。他却被冯奕牢牢圈住，无论怎么躲都在冯奕怀里根本逃不开。
　　“殿下不是想用这斗笔吗？”冯奕手上的笔滑出花穴外头，一点一点描绘着肥大的花唇的形状。
　　“本宫、本宫不想了……”
　　可冯奕哪里会因为太子一句不想就停下手来。他手中的斗笔沿着胯部一直向上，扫至腰间，在腰眼处重重一顿，太子即是一声妖媚的叫唤，又至那粉色的小肚脐处，冯奕只用羊毛轻轻挑弄，太子就能叫得千娇百媚。
　　“冯奕，啊哈……疼……”又是一声管不住的媚叫，“疼啊……冯奕……嗯啊……本宫叫你停下。”
　　“臣看殿下是喜欢得很，舍得停下？”冯奕手中拿着笔仿佛在画那工笔画一般，细致的点染着太子的乳头，染得他的乳头更红更动人，“殿下，看看臣的手笔得如何？”
　　太子瞪一眼冯奕，咬着嘴唇撇过头去。
　　“殿下若是评得好，臣可是有礼相赠。”冯奕用手指撬开太子的唇瓣，在嘴里头代替着舌头搅弄抽插。
　　“哼。”太子依旧撇着头生着气，重重咬上一口冯奕正得意的指头。
　　冯奕将手指从太子口中抽出，沾得一手涎水，牵扯出来还挂着一缕银丝。
　　“殿下既然如此不喜欢臣，臣走便是。”冯奕说罢放下手中的笔，松开太子柔韧的腰，提起裤子，抖抖被蹭得起皱的官服，正了正冠帽，阔步便走了出去。
　　真的走了？太子的花穴晾在早春时节还有些凉的空气里，寒风一过，他不禁打了个寒颤，缩紧了身下的两个穴眼。
　　“畜生！”这个冯奕简直连畜生都不如，太子看着空无一人的房间，只能夹紧了双腿，磨蹭着大腿根。
　　嗯……好空虚。冯奕射进子宫的精液还没流尽，精液在穴里缓缓流动的鲜明触感都让他忍不住打了个颤。走便走罢，反正不过一头畜生罢了，他堂堂当朝太子怎么会在乎。有不是没有那根鸡巴他就不能高潮。
　　太子张开双腿，拨开还发红颤抖着的大花唇，自己捻着挺立起来的骚蒂，“嗯――”
　　他学着冯奕揉搓着骚蒂，在快感将要升到顶的时候，便用手指捅进花穴里。
　　这是他第一次把手指插得那么深，那些媚肉一涌而上将手指包裹起来，整个骚穴里又温暖又紧，就凭这一点，他就能找一个比冯奕的鸡巴大千倍百倍的男人。
　　“嗯――唔嗯――”太子压着嗓子三根手指在骚穴里来来回回的抽查着。可手指的长度怎么也比不过那粗长的阳物，无论如何也顶不到骚点上。只用手指，无异是饮鸩止渴罢了。
　　幸而这里还有只羊毫大斗可供他用，长是够长，可这笔再粗，比起鸡巴那也还是细了些……正逢小太子又失望又饥渴难耐的关头，他想起地上还有一串缅铃。
　　他翻身下桌，趴在地上去捡起桌案底下的缅铃。他像是捡到了什么宝贝一样，也不等自己从桌下出来，便就着这狗趴一样的姿势，把缅铃送进了两个穴里。
　　“嗯――”进入温暖的穴眼，那缅铃便开始跳动起来。太子将那大斗亦插入穴中，把花穴里的缅铃顶上了宫口。
　　“啊――嗯――被H得好舒服――比鸡巴插进来还舒服――”太子不自觉的开始摇起臀部，他抽出花穴里插着的羊毫大斗，顺着股沟摸到后头的穴眼，直把那大斗往后穴里插起来。
　　“乳头，乳头也好想要，好想被吸――”太子殿下一手撑着地，一手插着穴，哪里又有闲工夫管胸前挺立起的乳头。
　　咚――有人来了？门外一声好似敲门的声音惊得太子一身冷汗。
　　不会是冯奕一直躲在外头看好戏吧？太子狐疑的眯起双眼，他现下身子酥软，俨然已经站不直不能好生走路了，干脆爬到门口，俯低了身子悄悄透过门底那细细的缝往外探着。
　　那双狗腿不是冯奕的还能是谁的？ 自己在这里空虚难耐，想必那姓冯畜生也不得好过，想到这里太子心里不知为何竟然生出一股得意，一丝欢欣，还有那么一点点的兴奋和嘲笑……总之五味杂陈，不知是何滋味。
　　他身子俯得太低，挪动时冰冷的大理石地面蹭到了挺得又高又圆的乳头，“嗯啊――”尝到甜头的太子挺着腰又磨蹭了两下。
　　“嗯――地上好凉，乳头好舒服……”太子殿下喊得极大声，似乎就是要让外头的人听见。他一边要着臀用那杆毛笔自己H着自己，“嗯――再往里头些――嗯――跳得好厉害――要被H射了……啊――要被这玩意H射了――”
　　冯奕实在受不住小骚货的勾引，况且他哪里能容忍一根毛笔夺去他的地位。他一把将门推开，便看见母狗一样的太子趴在地上晃着骚屁股，不时还将那红艳艳的乳头放在地上蹭一蹭。
　　这幅光景绮丽得难以形容。
　　被开过苞的太子殿下真是比那些娼妓优伶还要放荡。
　　冯奕直接欺上太子的身，抱住那细软的腰杆，用舌头疯狂地舔着太子的下巴，舔至太子那小小的喉结处，还用力的吸咬。就像那些发情的公狗一样，露出阳物直接H进母狗的骚穴里，开始最原始的律动。
　　缅铃还在穴里，冯奕的阳物便这么顶了进去。缅铃直接便顶开了宫口，不前不后的卡在了娇嫩的入口。锁链也跟着被H进穴中，冰凉得要人命。再加上冯奕的火热的鸡巴，冰火交错不说，就只凭那粗度，简直要将他的穴肉撑烂。
　　“嗯啊、嗯、嗯、嗯――”太子被H得说不出话来，上头小嘴流着涎水，后头的小嘴流着骚水都直往地上滴，肉体拍打的声音和那黏答答的声音混合弥漫了整个房间。
　　“冯奕……冯奕……”太子的后穴还被冯奕拉扯着那只大斗H着，“H、H――H……”
　　“臣H着呢。” 冯奕的声音低沉色情，带着玩味。
　　“H、H得太……太厉害了――啊……”
　　“谢殿下夸奖。”
　　“啊、嗯嗯、要射了――”话音才落，太子殿下那小小的春芽便吐出稀薄的白色液体来，才没喷几滴，一股黄色的尿液便喷洒了出来，太子迷迷糊糊的哼哼，却也不知道自己在说什么，“啊、啊……被H尿了，H得太狠骚货被H出尿来了……”
　　冯奕咬着太子的耳朵道，“殿下，臣以为只是殿下尿不公平。”
　　“那你想如何？啊哈、哈……”
　　“臣也要尿。”冯奕下头H得一下比一下更狠，将要把那缅铃顶进子宫里头一样，“臣要尿在殿下的花穴里。”
　　“不要……啊、啊……”太子朝前爬着想要脱开冯奕的桎梏，却被冯奕掴得更紧，冯奕狠狠一顶，那缅铃似乎整个被H进了子宫，“嗯――缅铃――缅铃……”
　　“殿下别怕，很舒服的，比被射精水还要舒服……”
　　那缅铃在太子的子宫里震动不止，骚蒂也被激烈的撞击弄上了高潮，太子爽得就要飞上了天去，哪里还管冯奕尿不尿尿在他的穴里头。
　　“嗯――”冯奕闷哼一声，一大股精液直射进太子的穴里，打在嫩肉上头，爽得太子头皮发麻，骚穴抽搐着便喷出水来。接着一股又烫又有力的尿液灌进花穴里，太子抽着脊梁，弯得像煮熟的虾子。
　　作者有话说：


第8章 臣怕自己老了殿下便不喜欢了（彩蛋）
　　射尿果然比射精更叫人疯狂。
　　尿比精液烫，比精液多，射出来打在穴里的时候也比精液有力。
　　情潮过后，小太子实在没力气再去将骚穴夹紧，小太子也不顾羞耻那一股白一股黄的液体从顺着太子的大腿根流得他满腿都是。
　　地上混满了淫水、精水和尿水，冯奕抱着太子坐在椅子上，抬开他的腿，拿着手帕帮他清理着身下的两个穴眼。
　　“别凑那么近，”太子将头埋在在冯奕的怀里，“下头不好闻，都是骚味。”
　　“都是臣的东西，臣怎会嫌弃，”冯奕手指上还包着手帕，就把手伸进了骚穴里抠挖，“再说，臣就是喜欢殿下的骚味。”
　　“嗯……你轻点。”手帕粗糙的质感摩擦着花穴里的嫩肉，太子浑身颤栗，穴口又流起水来，加之冯奕的手指在穴眼里左右搅弄，他似乎又想要了。
　　“这样殿下会自己流水，把骚穴洗干净。”
　　“冯奕，你别弄了，”太子小心翼翼的环抱着冯奕的肩膀，将身子往上挪了挪，抓住了他那只还在作孽的手，忍着穴里泛起的那股子骚劲，扯出了穴里的帕子，“你认真看着本宫。”
　　“殿下有何吩咐？”冯奕抬起头来，看着那一脸认真的小太子。
　　“本宫来问你来答。”
　　“遵命。”
　　“你……”太子在犹豫不决中终是做了决断，他抬起头看着冯奕那双温柔如水的眼睛，“你待本宫是真心否？”
　　冯奕的嘴角忍不住的勾起，那微笑如同花开一般温暖，花香四溢，沁人心脾，一点也不想刚刚那个下流的畜生，“臣自然是真心。”
　　“你是喜欢本宫的吧？”小太子此刻单纯得仿佛雪做的一样，晶莹剔透，让人不想亵渎。
　　“嗯，喜欢，”冯奕吻了吻太子的鼻尖和嘴唇，“最喜欢。”
　　太子殿下是他一手带大的孩子，他怎么会有不喜欢的道理。不喜欢，不喜欢他三十有一连妻也未娶是为了什么；不喜欢，不喜欢他用心良苦，筹谋多时又是为了什么。
　　“你若是敢骗本宫，本宫定叫人把你的心肝都挖出来，再让你吃下去。”说罢太子想只猫一样又往冯奕怀里钻了钻。
　　“好，”冯奕捡过帕子，把太子身上的秽物擦干，“若是臣骗了殿下，殿下就把臣的心肝都挖出来。”
　　“那你说，你是从什么时候开始喜欢的。”
　　“从……从很多年前开始，臣也记不清楚了，”冯奕抱着太子，仿佛想到了他初见这个孩子时的情景，“那年，臣的父亲去世了……”
　　父亲去世，自己便自然而然的进了宫接了父亲的位置，做起御医来。由于冯氏从开朝以来便一直效忠皇后一族，所以这个刚好降生的麻烦便落到了自己身上。
　　那个小男孩好生可人怜，白皙漂亮，眼睛又大又黑，粉嘟嘟的嘴巴里吐出些口水来，躺在摇篮里小手小脚不安分的乱蹬乱抓，一看便很聪明，就是可惜是个双儿。
　　“冯奕，今后太子的安康就交给你了，切记，不要让人发现太子的秘密。”皇后轻轻晃着身边的摇篮，慈爱非常。
　　“臣定当尽心竭力，鞠躬尽瘁。”至此，这个故事便就开了头。当冯太医再想反悔时，却已经来不及了。
　　“殿下……”冯奕轻轻摇了摇怀里的人，小太子不知道在什么时候竟睡了过去。冯奕笑笑，捏了捏那人不太圆润的小脸蛋。
　　才十五岁，只是少年而已，还没长开呢，可是他终究会长大，自己也终究会老去。冯奕不是心急非要将太子吃进肚子，他只是害怕，等自己再老一些，他亦许就不再会喜欢自己了。
　　“若臣年到四十，殿下还会喜欢臣吗？”冯奕真想让这人在自己怀里再多躺一躺。
　　“嗯……冯奕……”太子不知道梦到了什么，在他怀中喊着他的名字，把眼前的人抱得更紧了一分。
　　“我在，璋儿。”冯奕轻轻应道。


第9章 表哥是个专吸男人精气的狐狸精
　　“冯奕的事怎么就这样多！”太子掀翻了面前的低矮的桌案，气鼓鼓的坐在那里，也不管屁股底下的坐垫被他踢到了哪里去。
　　啊――地上又凉又硬，弄得后穴好疼。
　　魏西这几日也是战战兢兢的，虽说冯太医跟太子好上了他也跟着能一饱眼福，可是自己又吃不到，更何况太子的脾气是越来越坏，他是越来越不知道怎么伺候了，“这开春了，免不了就有疫病流行起来，冯太医自然就忙，您多担待担待。”
　　“本宫要担待他？”每天夜里他哪里不换着花样H我，一会弄来串珠子，一会又弄来根角先生，哪有便宜都被他占尽的道理，“太医院那么多人，偏要冯奕一个做事？其他人都是吃空饷的吗？”
　　“殿下，冯太医医术高明，能者多劳不是？”魏西是把好话都说尽，嘴皮子都磨破了，小太子怎就是不肯消停。
　　“殿下，”门外的小太监急急忙忙的跑来，“恒王世子来了。”
　　“真的？”小太子猛然站起身来抖抖衣裙，嘶――起得太急，穴口就像是撕裂了一样，“快点请进来。”
　　幸好恒王的世子来了，魏西长长吐出一口气，不然这小祖宗不知道要闹到什么时候去。
　　“璋儿！”秀气的少年不顾规矩小跑着进了宫殿，兴奋得很。
　　“清筠哥哥！这次你在宫里住多久？”太子一头撞进清筠怀里，两个人抱做一团，欣喜之余小太子斜斜瞟了一眼煞风景的两个太监，“你都滚下去。”
　　“是。”两个太监低眉顺眼的退下去，他们巴不得闲着。
　　“住到那个边颢的王子走。”
　　“那真是太好了！你不知道我一个人在宫中有多无趣。”
　　“真的无趣？”有了男人，怎么会无趣？清筠暗暗想到，那满地的书册纸笔滚落在地，偏偏清筠眼尖得很，就瞟到了那露出半张纸的春宫，“一年不见，殿下脾气见长啊，一个不顺心连桌子都掀了？”
　　“本宫这是教他们做事。再说了，你好不容易进宫一次，就别管这些了，来我给你看样好东西。”太子拉着清筠的胳膊就往里殿里拽。
　　“等等，璋儿，我倒是看中了一样东西，”清筠蹲下身，用纤长洁白手指拖着那张春宫的一角，将其完全从书堆里扯了出来，“不知道殿下肯不肯赏给我啊？”
　　“这……”太子的脸立刻涨得彤红，好像轻轻一碰，就会有鲜红的汁水破开皮肤流出来一样。清筠手上拿得可不是普通的春宫，那是冯奕那次对着镜子H他的时候画下来的，他想冯奕时便会拿出来解解馋，要是被他发现那画上画的是自己，岂不是太羞耻了，“这不能看。”
　　太子探过身去抢，清筠比太子高了一个头，他把那张画往高处一举，太子便够不着了。
　　“给我！”太子掂着脚去抢那张画。
　　“等我看完了就还你，”清筠铺开了那张画，仔细端详，“璋儿，老实告诉哥哥，你是不是尝过男人的滋味了。”
　　清筠一提起这档子事，那充满欲望的眼神就让他活脱脱像只狐狸，加之他肤色也白，五官又秀气，太子看得是心尖一颤，软软的点了头，答道，“嗯。”
　　“这就对了，小玉璋终于不是处子了，”清筠一巴掌拍上太子的翘翘的小屁股，“哥哥没骗你吧？让男人H是不是舒服极了？”
　　“舒服是舒服，”太子拧了拧屁股，“就是后面的穴，有点疼。”
　　“没事，多H一H，H对了地方就不疼了，”清筠被H得烂熟，他说得倒是轻巧，接着他又从怀里取出一个小棉布包，“我这里有盒药膏，是民间的偏方，我专门寻来的，你拿去试一试。”
　　“谢了，清筠哥哥，”太子也不推脱接过清筠的东西，不过清筠这次进宫打得是什么主意，竟然还随身带着这东西。他打开棉布包，里头竟然是长条状的，像蜡烛似的东西，太子把那东西放到鼻子前闻了闻，“这是什么？”
　　“你每次洗完后穴，就把它放进去含着，”清筠笑得合不拢嘴，“好用得很。”
　　“嗯。”太子点点头，将那“好用”的东西包起来收好。
　　“快跟哥哥说说吃了几个？都是些什么样的男人？有没有侍卫？”清筠一面讲着，一面跟太子进了内殿，“你宫门口站着那个一看鸡巴就大，我看着他口水都快流出来了。”
　　“那明天我把那个侍卫弄去你那里，”小太子脸皮薄得像纸，哪像清筠那么风骚露骨，“我就只有一个男人。”
　　“一个也行，先玩玩，”清筠眉开眼笑，倒像是他被开苞了一样，“我就想知道清高的太子殿下怎么就开‘窍’了。”
　　“不是玩的。”小太子声音浅浅羞羞，像个小媳妇。
　　“是谁？”
　　“冯奕，你见过的。”
　　“那个太医？他一个人能满足你？”清筠挑着狐狸眼，那眼神好像把太子的衣服都剥了，“我看你也不是个省油的灯。”
　　虽然事实如此，但他怎么就知道了？小太子嘟起嘴反击过去，“好像你是什么好东西一样，吸男人精气的妖怪。”
　　“吸男人的精气可舒服了，特别是射进去的时候。”清筠一脸享受的表情，他说这些荤话从来都脸不红心不跳的，小太子听得却是忍不住夹紧了腿，“诶，璋儿，你们好了多久？”
　　“三个多月吧。”
　　“那他对你好不好？”
　　太子想想那张被他掀翻的桌案，又想想冯奕平日里关心自己的样子，嘴角不自觉的上扬，“尚且还不错。”
　　“尚且不错？”清筠挑眉，这口是心非的小家伙，“我看你倒是挺滋润的。”
　　“反正，”太子左手食指勾着右手食指，“本宫是太子，我量他也翻不了天。”
　　“有手段啊，”清筠站起身来，“来，璋儿，你去躺在床上，把裤子脱了。”
　　“我――你要做什么？”太子一脸惊慌。
　　“你不是说后穴疼吗？”清筠笑道，“我给你看看。那些男人都是只知道H人不知道疼人的，我是怕免得你伤了自己还不知道。”
　　“可是。”太子欲言又止。
　　“又不是没看过，我才不喜欢你那个小东西，”清筠将眼神一挑，“羞什么你，小时候，我们两个谁没看过谁啊？”
　　作者有话说：我郑重表示，表哥是零。不过姐妹磨逼什么的嘛，哈哈哈哈哈哈哈……


第10章 清筠哥哥从不穿亵裤就等着随时挨H
　　“那……就看一下。”太子扭扭捏捏地解开腰带，松开外袍，“还有，你不可以告诉冯奕你看过。”
　　“保证保证，我你还信不过吗？”清筠一把扯下挂在太子胯上的裤子，迫不及待的将太子的两条腿打开来折叠在胸前。
　　才被开苞不久的小太子仍然青涩得很，粉嫩肥厚的花唇仍是闭合得紧紧的，越是看不见的秘密花园越是带着任君采撷的情色味道。
　　“呜――”太子立刻咬住自己的唇瓣，下体这么毫无遮蔽地暴露在清筠面前还是头一回。清筠那么直勾勾的看着，看得他心里直挠……呜……他是不是流水了？好像感觉花唇贴在一起的地方痒痒的、麻麻地……他怎么能当着清筠哥哥这么个老手的面流水呢，太丢人了，何况他只是被看了一看罢了。
　　太子两手抓紧了床单，反正要怪就只能都怪冯奕，叫他那么几天都不来陪他，害的他现在被看一看都会流水。
　　太子正想着，却不知自己那泛滥的淫水已经顺着股沟流到了后穴上。
　　“好敏感好淫荡的璋儿，”清筠伸出指尖轻轻搔刮着后穴的褶皱，“璋儿可真好，怎么着都能流水，都能舒服一回，不像我，好久没遇见个称心如意的鸡巴了。”清筠身下那讲个穴眼早就被干得烂熟，他的欲望根本不排随便找根鸡巴就能满足排解的。
　　“清筠哥哥，别说了，”太子闭着眼不敢睁开，细腰也因为羞耻感而泛着绯红色，而且抖得更厉害，好像撑不住那两条细细的腿了，“你要检查便快些吧。”
　　“我不喜欢快的，难道璋儿喜欢？”清筠拨开那两片花唇，秘密花园里肿大的骚蒂和吐着淫水的穴口都是艳丽的玫瑰色，那俨然已经是被男人滋润过，养得上好的媚肉，“我果然没说错，璋儿天生就是个要男人滋润的骚货。”
　　“嗯――”太子实在忍不住，仿佛清筠说他是“天生媚骨销魂”的那夜还历历在目。
　　太子十四岁的那个冬天，长他三岁的清筠如往常一样进宫来陪他。这二人关系是最亲密的，夜晚他两个也要同眠。
　　太子记得那晚冷得要命，两人正缩在同一个被窝里说着话，清筠便伸过手来摸到了太子殿下的下身。小太子的脸瞬间变得通红滚烫。
　　“果然，你也是个双儿。”清筠贴着太子的身体，咬着他的耳朵。
　　“我……”怎么解释？太子浑身一惊，秘密被发现了……他若是说出去该如何是好？他不会说去的吧？清筠哥哥是个那样好的人，对自己也好，他不会说的……太子心里正打着鼓，忽觉好像有什么不对头的地方，“你方才说也？”
　　“嗯，”清筠一把拉过太子的手按在自己胯下，“我也是。”
　　太子的手放在清筠那里，他瞬间愣住不敢再动，他还是第一次摸别人的下体。
　　“看来璋儿很喜欢我嘛，手都舍不得拿开。”清筠调戏着羞得呼吸都开始不均匀的太子。
　　“我没有。”太子将手抽回去，夹紧了自己的双腿。
　　“璋儿，”清筠将太子的身体往自己这里搂紧了一分，“你想不想知道，那下头的东西是用来做什么的？”
　　“我……嗯啊……”太子话还没出口，清筠就已经扯下自己的亵裤，用手掌包住了一整个花唇，像是将一个嫩生生的鸡蛋握在掌中一般。
　　“璋儿天生便这么淫荡呀。”说罢，清筠手中的花唇仿佛便得更烫更湿了。
　　“这么是不对的。”太子试图从清筠手中逃脱，但他似乎不讨厌这种陌生的感觉。
　　“从没什么对不对，”清筠的手指将那两片花唇掰开又合上，合上又掰开，那两片媚肉开合着黏糊糊的声音叫太子馋到了骨头里，“璋儿不讨厌我这样做吧？嗯？”
　　“嗯……没有。”太子含糊地答非所问，思绪早已全被下体的刺激吸引。
　　“什么叫没有，”清筠的手指偶尔刮骚蒂，弄得太子浑身战栗，“我问的是你讨不讨厌？舒不舒服？”
　　“不……”太子那拒绝的话还没说出口，清筠的手指便抽了出来，太子赶忙扭着屁股和腰去把清筠找回来，“嗯，舒服，舒服的……”
　　“我就说嘛，璋儿天生就是个要男人滋润骚货。”清筠嫣然一笑，就是隔着漆黑的夜色，小太子也仍觉得那美艳得不可方物。
　　将将他又那样说自己，小太子不知怎的又想到了这几个月来自己整天摇着屁股求冯奕H的情景……都怪冯奕，若不是冯奕他才不会是个非要男人滋润的骚货……
　　“想起当年的事了？”清筠用牙齿叼起骚蒂细细磨着，“我没说错吧？”
　　“嗯――”
　　“你看这骚穴颜色艳得……”清筠就着淫水的润滑，将食指插进了太子的后穴里。
　　“清筠哥哥是个坏人，”太子好几日没被冯奕H，骚穴痒得已经不行，他知道清筠的目的却还被他诱拐着脱了裤子，心里却还残存着一丝理智，“你明明知道我有冯奕了，你还折腾我。”
　　“你看看你，”清筠用手指在后穴里乱顶乱戳，那些肠肉却还讨好似得裹着他的手指，“他还是个行医的，H得这么肿了，也不知道给你养着些。”
　　“嗯……他知道……他给我了药包塞了进去……”太子红肿的后穴里处处都是敏感的，哪经得起清筠这么乱来，“是我不喜欢，拿出去了。”
　　“叫你不乖，”清筠狠狠抽动着手指，好几个开会后又加了两根进去，“H得你疼H得你哭你就知道听话了。”
　　“呜呜……嗯……”又肿又有些干涩的后穴好像被撕裂了一样，这么疼却又好像很舒服，太子不由得期待着下次冯奕更粗爆得对他。就像清筠说的，把他H得疼H得哭，“清筠哥哥，手指、嗯、手指出来吧。”
　　“璋儿，”清筠欺过太子身上，伸出舌头舔舔太子紧闭的眼皮，“是不是前面也想要了？”
　　“嗯……”他怎么知道的？太子朦朦胧胧的睁开眼，他不由得被那张唇红齿白的脸蛋迷惑住，“骚穴想要……”
　　清筠反手扯下自己的腰带，那宽容的袍裙一下便松开来，“璋儿记得我们那晚做的事吗？”
　　“嗯，记得。”
　　“那你帮哥哥舔一舔好不好？哥哥也帮璋儿。”说罢清筠的中衣便已不见了，这只狐狸竟是没穿里衣和亵裤。他嫣红的乳尖刚好蹭上太子已停立多时的乳头，下身艳丽的两个穴眼还没H就张着口，留着口水想入非非了。
　　“你怎么……嗯哼……不穿里头的衣裳……”太子能感觉到清筠乳头与自己的互相摩擦，然后变得滚烫。
　　“这样，嗯，”清筠整个爬上床来，抬起身子，把乳头送到太子唇边，“这样随时都可以挨H啊，嗯……璋儿，帮我舔舔……”
　　小太子被妖精魅惑，伸出小舌头便将那乳尖裹进温热的口腔里。
　　作者有话说：好久没更，最近有些忙，么么嗒


第11章 璋儿快来吃哥哥的奶都流出来了
　　“嗯……”清筠扭动了下腰身，他能感觉到璋儿的舌头细细地勾勒着他乳晕的形状，小蛇一样的舌头灵敏极了，好像舔到了他嗓子眼里一样叫他不住的喊叫，“璋儿的小嘴好会吸，不愧是给男人吸过鸡巴了……冯太医一定很爽吧……”
　　太子看清筠舒服得很，便用那两排细细白白的小牙叼住乳头往外拉扯，把清筠的那粒红豆扯得变了形状，清筠的另一个乳头被太子用小手抚慰着，或捏或搓，清筠爽得一塌糊涂。
　　太子喜欢清筠哥哥的胸，胸前虽然不是女人那样的隆起，但却是软软绵绵的，手感格外的好。
　　“嗯……”太子嘴里似乎多了一丝淡淡的奶香味，他再猛得吸一口，清筠的奶孔好像打开了一样，一大股奶喷涌出来。
　　“璋儿把骚乳头吸出奶水了……”
　　竟然还会流奶……小太子闻着奶香脑子里有些懵，那他以后岂不是也会流奶……
　　“璋儿快来吃哥哥的奶啊……”小太子才停了一会，奶水便顺着清筠的胸膛流得到处都是，“都是好东西，你浪费了……”
　　太子一口咬下去，将那本来就不多的奶尽数喝干后又才拧着身子向下磨蹭着一路伺候到清筠的肚脐眼。
　　“清筠哥哥，”太子轻轻唤了一声，伸出舌头刺戳着他的肚脐――那个把肚子都戳凹进去了也戳不进去的小眼，“我也流水了，穴里也痒……”
　　“嗯啊――”清筠翘起的春芽被太子逗弄得颤抖不已，皮肤细嫩的璋儿黏在自己身上就像丝绒的布料滑过身体一样叫人迷醉，“那……那璋儿把身子转过去……啊哈……”
　　太子从清筠身上爬起来，撅起屁股刚刚调了个头，却没想清筠竟从床上坐了起来，掰开他的臀瓣，便把头埋了进去。
　　“啊、啊――”
　　被舔后穴了！清筠哥哥的舌头再往穴眼里头钻！
　　快感灌顶，太子爽得眼里立刻涌出泪花。明明清筠的舌头没有冯奕的鸡巴粗没有冯奕的鸡巴长，可他一旦想到被舔穴眼，心中就忍不住一抖。
　　涎水滴下早就将那口子润开，湿软的舌头舔平了自己后穴的褶皱，那个软得像是年糕一样的东西在往里头拱，穴眼里的媚肉争先恐后的往舌头上挤，嗯……再挤得紧一些，太子不禁收紧了自己的后穴……嗯……越是挤得紧便越是舒爽……这么一点点的舌头也碰不到要害……身子越发地骚了……
　　“清筠哥哥――”快感太强烈小太子就快要受不住了。
　　啊、啊、啊、啊……太子张着嘴被舌头H得发不出声来，涎水顺着嘴角直往下流，不行了――不行了――别往里面钻了……
　　啪！清筠突然将舌头抽出，将一个重重的巴掌拍在太子臀上，一个红彤彤的巴掌印即刻显了出来。
　　“嗯、疼――”说着太子还风骚的晃着自己的臀。
　　“坏璋儿，你也给我舔舔……”清筠媚眼如丝，丝丝勾魂。
　　“嗯、好，”太子的屁股还没扭够便要放下去了，心里暗嗔道这眼前的人要是冯奕就好了，还是冯奕好，他就喜欢使劲撅着屁股给人H，“你侧过来。”
　　清筠侧过身来，将双腿大打开来。那两朵艳花都开着口吐着水求H。小太子从未如此认真完整的看过自己的下身，这回见到清筠的淫乱饥渴的穴眼，不由得由人及己。
　　怪不得冯奕每次看到了都H得那么狠，那漂亮肥美的穴眼跟男人丑陋的鸡巴根本不一样，简直是勾人去舔一舔，想要把那些骚水全都吞进嘴里。小太子伸出舌头，颤抖着舔着细长的小花唇。
　　东宫内殿春色正浓，却不知那个人竟然会在这个时候到来。
　　“冯太医，您忙完了？”守在宫门口的魏西见着冯奕来了立刻迎上去，心头想着马上就有好戏可以看了。
　　“殿下呢？”
　　魏西眼睛一转，嘴巴上故意打起结巴梗，“恒王世子来了，太子正叙着旧呢，您可别去扰了那二位殿下。”
　　“我每日来请脉，都是定了时辰的，”冯奕一脸轻描淡写，有何不能扰的？冯奕自然不怕什么太子怪罪，“无妨。”
　　冯奕走进殿中，才发现那一地狼藉，桌子也翻了，笔墨纸砚乱了一地，“这是怎么回事？”
　　“这不是殿下让我去请您，您又不在，殿下生气了吗？”魏西答道。
　　“那你们也不是收拾收拾，万一皇后娘娘来了如何是好？”就这么想我？冯奕心里偷偷笑出了声。
　　“这……这不是……”魏西吞吞吐吐，“殿下这不是有事，不准我们在此打扰么？”
　　“太子殿下年少不懂事，你们也不懂事？”冯奕一面说，一面朝内殿走去，那些呻吟声也离他越来越近，挠着他的耳朵。
　　“啊――咳、咳……清筠哥哥好多水……”
　　“那是自然。”
　　“全部喷到璋儿嘴里了，呛死璋儿了……”
　　“嗯……哥哥看看，那么多水……脸上都是，哥哥给璋儿舔舔……”
　　“嗯……哈……”
　　水渍声夹杂在嫩肉磨蹭的声音中，两个少年的音调都媚得入骨，冯奕心中火起，一脚便将那个滚落在他脚旁的瓷杯踢得粉碎。
　　“有人？”太子惊得松开了清筠的唇瓣。
　　“没事，”清筠把太子拥过来，“只是些内侍而已。”
　　冯奕在外头听着这活色生香的春宫，气得牙都快要咬碎，额头上的青筋一突一突的跳着，拳头捏得骨节都要碎了，他斜眼瞟了一眼魏西，小声道，“滚。”
　　“是是。”魏西弯着腰低着头溜出了殿外。
　　“清筠哥哥……不要了……别摸了，又要流水了，流个没完……我平日自己玩穴，他都要、嗯、他要生气的……”太子靠在青筠怀里，有气无力，到时候小气的冯奕见着了说自己玩穴必是要生气给自己上贞操锁的。
　　他才不想带那玩意，冰凉的卡在穴口……弄得他破有点求生不得求死不能的意味。
　　“才弄两次，”清筠的手在太子的腰线上来回抚摸着，热气哈在太子耳廓上，“你就这样喜欢他？”
　　“喜欢。”太子累得闭上了眼。
　　“那他待你可好？”清筠那语调轻轻的，温柔得很。
　　“好。”太子点点头。
　　“他若是待你好，才不会让你这么饥渴，连陪你时间都没有，”清筠翻了个白眼，他才不信这世上有什么好男人，“哥哥上过的男人比你吃过的饭都多。我告诉你他定是玩腻了……”
　　“冯奕不是那样的，”太子忙将清筠打断，“他是真心待我的。只是最近太医院太忙了。”
　　“行吧，你说好那就是好吧，”清筠摸摸太子的头，轻笑道，“只是日久见人心，你这小家伙可小心着点。”
　　“我的事我知道。”肩膀有些凉凉的，太子把被子往自己身上拉了一些，“不过，清筠哥哥怎么会有奶水？”
　　“你怀上了也会有的。”清筠说得轻描淡写，“而且，怀孩子的时候穴眼也会更骚哦。我那个时候真是巴不得天天有根鸡巴插再里面――”
　　“等等！”太子好像知道了什么不得了的事一样，“你怀孕了？”
　　“对呀。”
　　“像女人一样，挺着大肚子？”
　　“对呀。”
　　“孩子呢？”
　　“不小心流掉了。”清筠黯然神伤。
　　“对、对不起。”太子嘟囔着。
　　“没事，”清筠将黏糊糊的小太子从自己身上挪开，“我还没去见姑母呢，我再不去她要寻到这里来了。璋儿这里有塞穴的塞子和乳夹没有？”
　　“应是有两吧，我给你找找。”小太子光着身子和脚板便跑下床，打开大花瓶后的暗格，伸手进去摸了一摸，提出来一根银链子，那链子连着乳夹和两个玉塞还在太子手里咣咣当当的，“这个可以吗？”
　　“没问题，只要不流水出来怎么都好。”
　　作者有话说：被冯奕发现了hhhhh


第12章 殿下若是知道错了就忍着不射当做悔过吧（彩蛋）
　　清筠戴好了乳夹玉塞，还兴致勃勃的给太子的后穴里塞进了那个像蜡烛一样的东西才罢休。他前脚才走，后脚冯奕便跨进殿来。
　　“你、你怎么来了？”太子身上那层黏湿甜腻的水汽还没散开，谁知道冯奕便来杀他个措手不及。
　　“殿下好几日没见臣，就不想臣？”冯奕说得理所应当。
　　“想啊，当然想，”太子一只手扯着自己的衣袍，答得敷衍，“你怎么突然便得空来了？”
　　“当然是臣念着殿下，好不容易才抽出得身，”冯奕强压着怒火，他看着太子那被人吮吸得发红发肿的唇，便是气不打一处来，他恨不得用牙齿把花瓣一样的唇给咬烂给咬得出血，“殿下若是也想臣，那便亲臣一下吧。”
　　太子才做了亏心事，心里虚，便踮起脚伸长了脖颈吻了下冯奕的耳朵根子。
　　“殿下，”冯奕不徐不疾，指了指自己的嘴唇，“亲这里。”
　　小太子嘴里的唾液还带着粘腻的情欲的味道，他颤颤巍巍的把唇移到冯奕的唇边，生怕被冯奕戳破了自己将将那小小的不忠。
　　可那又怎么能全怪他，太子心里自我解脱着，如果冯奕把他喂饱了，他才不会被那狐狸精、美人蛇给引诱。
　　柔软的唇瓣贴上来那一瞬间冯奕心里便仿佛山岩崩塌一般，他一手捏住太子的下颚，一手托住太子的臀。
　　别人的味道！他的璋儿的身体上都是别人的味道！
　　冯奕狠狠咬着太子的唇瓣，将整张小嘴都含进自己的口中。他用牙齿死咬着太子娇嫩的唇瓣，咬破他粉红的嘴皮，直到血腥味充盈了二人的口腔他也不罢休。
　　“嗯、疼……”太子的眉头皱得死紧，出血了――太子双手乱摆着想要挣脱发了疯的冯奕，可那一双小细胳膊很快便被冯奕一手箍住。
　　冯奕那带着血的舌头长驱直入，一直伸到太子口腔的最深处，从太子的舌头根子开始舔起。冯奕的舌头压迫着自己的舌头根部，简直比吞他的阳物还要难受，太子的嗓子里忍不住发出欲要呕吐的声音，好似是在向冯奕求饶，却不见冯奕有半点要放过他的迹象。
　　将那根部清理干净，冯奕继续使劲舔着太子的牙龈。
　　“嗯――”牙龈敏感而细嫩，太子被弄得忍不住打了颤。
　　冯奕一把将太子抱在怀里朝内殿走去，口中一面不断的舔过太子的牙齿、上颚，就连舌头底下，冯奕也不放过。
　　涎水顺着脖颈流进太子的衣裳里，流过太子胸前那两粒红豆，那两粒红豆便那么抖着站了起来，从衣服里凸起来显出两个淫靡的形状。
　　冯奕将太子按在榻上，好不容易才太子得了个喘气的空档。
　　“啊哈――哈――”太子被冯奕吻得脑中一片空白，手脚都麻了，眼眶里挂着泪花，只顾着喘着粗气。
　　“殿下，”冯奕将太子欺压在自己身下，他真是巴不得让这个小家伙死在他身下，这样也许他能老实点了，“说说看，今日您除了想臣，还做了什么事？”
　　“没、没有。”太子闭着眼使劲摇头，他缩着身子想要往榻里躲，却被冯奕压得死死的，根本动弹不得。
　　“君子不诳语，殿下，”冯奕看着太子那副可怜兮兮的模样，心头的火却是越烧越盛，“撒谎的人，是要被惩罚的。”
　　“没有，嗯――”太子感觉得到冯奕那处已经变得坚硬巨大，直直的顶在自己的小腹上，把肚脐都戳得变了形，“没有。”
　　“是吗？”说罢冯奕便剥开太子才穿好没多久的衣裳，里头粉红色的暧昧痕迹尽数露了出来，无处可藏。那些红印还很新鲜，带着温度和别人的味道。
　　被发现了！
　　冯奕好像要在他身上看出一个洞，不知道是出于害怕还是出于羞耻，太子被吓得浑身泛着潮红。
　　“冯奕……”太子发出一声奶猫一样的叫，仿佛在求饶。
　　“卫玉璋，”冯奕浑浊滚烫的气息吐在太子耳边，直唤着他的名字，“是不是谁都可以上你，嗯？”
　　他生气了……太子从眼睛缝里看着冯奕已经发红的眼睛，怕得竟有些想哭，却不知怎得，又期待着冯奕更粗暴的对他，“我错了，冯奕。”
　　“璋儿，我只把心肝给你，”冯奕吻上太子的耳朵根，伸出舌头来一点点舔着，露出牙齿来啃咬着太子的皮肤，不停地在他的领地上进行着宣告，“你也只有我才能碰。”
　　“嗯啊――你轻点、疼……啊！”冯奕实在咬得太狠，太子疼得不禁尖叫出来。
　　冯奕从额头至脚趾把太子啃了个通透，太子浑身皆是冯奕弄出的青紫牙印和涎水，涎水的光泽在灯光的折射下闪着淫靡的光。
　　“璋儿，”冯奕抚摸着太子身体，从瘦弱的肩膀到漂亮的腰线，再到两腿之间那个早就水流不止的小花，他的璋儿越看越漂亮，完美得像是画里的天人，“你是我的一个人的，你懂不懂？”
　　“嗯、冯奕……”太子小声的哼哼，他已经认错了，多想冯奕给他个痛快，狠狠地H他一回，或者打他一顿，“你别这样。”
　　冯奕掰开太子的双腿，一股淡香不知从哪里钻了出来。他正疑惑间，却看见那一股黏得不似淫水的东西从他的后穴流出。
　　这香味好似在哪里闻过，太子使劲抽了抽鼻子，是在何处呢？他偏偏是想不起来。
　　“这是什么？”冯奕伸出手指到他的穴里扣挖着，将那还未完全融化的东西皆扣了出来。他将那东西拿到鼻边嗅了嗅，从衣襟中摸出一张手帕将那东西擦了个干净，沉声问道，“你喜欢这个？”
　　“不，不喜欢。”太子把头摇得像拨浪鼓一样，他一点也不希望再去激怒本就愤怒极致的冯奕。
　　“哼。”冯奕这一声笑得那样邪妄，他翻身下榻去，从自己随身携带的药箱里翻出了一个细口白瓷小瓶。
　　“早知道殿下喜欢，臣便全用给殿下了。”冯奕将小瓶揭开，一股猛烈的异香袭来，叫人神迷意乱。
　　“冯奕，那是什么？”
　　“是殿下喜欢的东西，”冯奕捏住太子的下巴，将那瓷瓶中的东西灌进太子口中。
　　“咳、咳――”太子一面咳嗽，一面伸出手擦着流到外头的暗红色汁液，他还未反应过来，冯奕便抬起他一只腿，将那瓷瓶口插进了他的后穴里，尽数倒了进去。
　　后穴好凉――那药汁无孔不入，在他的穴里横行霸道刺激着层层肠肉和那根本碰不得的骚点。
　　“冯奕，你要干什么？”太子怕得直往后头躲。
　　冯奕扯着太子的胳膊，就着榻上的床帐，便把手无缚鸡之力的小太子四肢大开绑了起来。小太子跪坐在榻上，腿间的两个穴眼都吐着水开着口，冯奕却硬是忍住了。
　　“冯奕、我求你……”太子好想把腿并起来，哪怕没有东西插进去，双腿并拢了磨蹭磨蹭也好。
　　“璋儿，”冯奕玩弄着涨大不少的奶头，“你不是知道错了吗？”
　　“嗯啊、我知道了、知道了冯奕。”
　　“知错能改，善莫大焉，”冯奕的声音低沉魅惑，又套弄起太子的春芽来，“我不绑你。太医院还有些事，我去去便回，只要你忍住不射，我便原谅你，如何？”
　　“啊、啊……嗯。”太子急切的点点头。
　　“花穴也不能射哦。”说罢，坏心眼的扣了扣肉壁，弄得太子只能尽力把肩膀和脊背缩在一起忍着身体的痉挛。
　　作者有话说：剧烈的独占欲hhhh。
　　彩蛋还是接着上次的。
　　我决定，太子线1v1，表哥线np


第13章 光是针扎一下小骚货便能潮吹
　　“嗯唔……”强烈的空虚感从身下的穴眼直冲上脑门，太子眼前的东西皆是模模糊糊带着几个影子。他檀口微张，晶莹的涎水顺着嘴角流出他也毫不在意。
　　被冯奕灌进身体里药的药效似乎发挥的奇快，冯奕前脚才出殿门口，太子就已经骚得不行，整个人火一样烧了起来。
　　太子殿下情潮汹涌，满身皆染了媚人的桃红色。胸前那两点红豆更是肿胀不堪，直挺挺颤巍巍的立着。下头的小穴更是胀得成了深红色，比之前的更肥大一倍，后穴上还挂着一串黏答答的液体。
　　被灌下药的口腔和食道不知怎地也发着痒，好想吃男人的阳物，嗯――想吃冯奕的鸡巴，想让他的鸡巴插到喉咙里面来，再插到小穴里面去……唔……
　　他宁愿被冯奕粗暴的对待，也不想这样空空的被晾在此处。
　　没有温度，没有身体，没有触摸……
　　太子殿下不断缩紧着自己的穴眼，挤压着骚动不安的媚肉，可即便是缩得再紧，里头也没有阳物H进去的充实感。
　　淫水顺着他的两条腿盘延而下，流得到处都是，本就被弄得又湿又皱的衾被现在更是脏得一塌糊涂。
　　忽然太子眼睛一亮，好像瞥见了什么宝贝。
　　那装药的白瓷瓶子还被甩在床上，兀自躺在那处不声不响。
　　“嗯、嗯……”太子用膝盖将白瓷瓶推到自己身下，再费劲的将那圆滚滚躺着的瓶子夹起来，立起来的瓶子口便直冲冲的对着太子的后穴。
　　太子想也没想就压低了腰坐了上去，冰凉的瓶口破开烫得叫他头昏的后穴，他舒服的蜷起脚趾承受快感，前头的春芽也吐出点点白浊。
　　“殿下可不能射哟……”太子耳边好似出现了冯奕低沉魅惑的声音，那话好像舌头，直勾勾的舔了他的花穴一口。
　　“啊――”太子浅浅的叫唤一声，跟着小腹就是一抽，那细细的腰杆忍不住的摆动。他身下的白瓷瓶一个不小心便骨碌碌的滚下了床。
　　嗯……舒服……他须得再多想想冯奕……太子管不得自己的宝贝已经不在身边，只想起冯奕平日的种种来。
　　“殿下的乳头又大又肿，骚水又多，简直比那些外头的娼妓还骚。”冯奕将手指在太子的花穴上裹了一转，抹到他的乳头上，又将指头塞进他的口中，模仿着交合的动作抽插起来。
　　唔嗯……太子紧紧缩了缩花穴，伸出舌头舔着床柱子像是舔着冯奕的手指一样。涎水顺流而下，所到之处那乌木皆变得颜色更深。
　　“骚货，荡妇……”太子挺起胸膛将乳头也放在床柱上磨蹭着，想象着冯奕是如何咬着自己的乳头不放手。
　　迟早有一日他也会被冯奕H得流出奶来的。
　　被吸通的感觉肯定格外的舒爽。
　　咬我的奶头，吸它――啊――对就是那样――是不是流奶水了，冯奕？嗯？嗯……是不是很好喝？
　　“嗯啊……冯奕、冯奕，射在里头就别扣出来了，把我H到怀孕吧……我也想要个孩子，想乳头能流奶……”太子腰杆一上一下的挺动，把乳头擦得发疼。
　　可不知餍足的太子殿下还是空虚得要死了一般。
　　没有被真正的鸡巴H进来，没有被干到子宫里去，怎么能知道饱足呢？唔嗯……
　　“冯奕，你在哪里……”太子多想冯奕悄悄躲在殿外根本没有离去，可那人却是怎么喊也喊不答应。
　　嗯……太想要了……即便是当初自己躲在被子里时也不曾有过这样空虚的感觉。
　　呜呜――禽兽冯奕，他只是忍不住偷吃了一下，而且还是和表哥，他便这样对自己。太子委屈得不行，忽然间便抽抽搭搭哭了出来，他身子也不动了，任由自己像一件衣裳一样被挂在床帐里，“明明我那样喜欢你……呜呜……”
　　“你怎么能这样对我――呜――”
　　“好了，璋儿不哭了。”好像有人捧着他的脸，给他擦着眼泪，还在他的额头上那么吻了一下。
　　轻如羽毛的触碰却让敏感的太子浑身颤栗，这定又是幻觉吧，太子的眼泪不由得涌出得更多了，“乖，我又怎么会不明白璋儿的心意？”
　　那耳边的声音真实得仿佛能伸手抓住一样。太子睁开盛满了眼泪的眼睛，眼前冯奕的影子却是越来越清晰。
　　“冯奕！”这下太子连眼睛都是红的了，浑身红彤彤的，简直又清纯又诱惑。
　　“殿下有没有背着我射？”冯奕好不过一眨眼的功夫，他伸手套弄着太子的春芽，还用指甲在顶端刮着，白浊的汁液一股接着一股的往外冒着。
　　“嗯、嗯――”太子将整个身体都赖在冯奕身上，把花穴往冯奕胯间贴，“没有射，我已经知道错了，我是你的，永远是你的。你H我，H我好不好。”
　　“现在还不行。”冯奕将太子推开，从怀里取出平时针灸所用的银针，“璋儿做错了事，总是要做些事情补偿我的。”
　　“嗯、冯奕……你别用针扎我……”
　　“别怕。”冯奕轻笑着抓住太子一条腿，由于春药太烈，那被冯奕触碰的皮肤立刻便泛起了深红。
　　“嗯――”被触碰的感觉实在太舒服，太子顺着冯奕的手将双腿打得更开，刺青便刺青吧，他愿意怎样都是好的。
　　他将头埋进太子腿间，温热的气体直直喷在小太子的花唇上，花唇只能不住的颤抖流水，不住的渴望着被破开，被进入。
　　“啊嗯――”太子舒服得仰过脖子，露出那个小小的喉结。
　　太子下身虽然是毛发稀疏，但总是有些短短浅浅的绒毛护着，这样刺青上去似乎不太好看呢，于是冯奕又变戏法似的拿出了一把剃刀。
　　冯奕一手绷着那肥大的花唇，一手拿着剃刀，便往毛发根部挂去。
　　“啊、啊――”那轻微的痛感根本就只能算是挑逗，刀锋刮在花唇上酥麻的感觉只能让穴里更加泥泞，花穴口不断的张合着，给贴合在一起的两瓣花唇也吹出一个口来，“冯奕，不要了、不要了――”
　　刀子横在胯间，太子绷着腰和腿不敢动，鬼知道他有多想扭腰蹬腿来舒缓这些快感。
　　“璋儿忍着些，很快便好了。”冯奕铺开一块手绢，将剃下来的毛发都放在里头，直到剃完最后一缕，他才摸摸太子的头，又将那手绢包起来，放入怀里。
　　“呼――”太子松了一口气，头皮却依然发着麻，耳边情欲的声音也还在嗡嗡作响。
　　冯奕取出一根针，走去桌案那处沾湿了墨，“既然璋儿是我的，那我便要给璋儿留些痕迹在身上才好。”免得这个小东西不老实，给自己戴绿帽子。
　　“不、不要――”太子喉头一动，他实在无法想象针扎在自己最娇嫩的地方会是怎样，“不要刺、冯奕、冯奕――啊！”
　　冯奕毫不手软，一针便刺在了光洁如新生的花唇上。
　　太子绞紧了花穴一股淫水从花穴里喷出，喷得冯奕鼻子嘴巴上都挂着淫水。
　　“我的璋儿骚透了，”冯奕舔舔嘴唇上的淫水，嗯――俱是璋儿的味道，不过总是夹杂着那么一丝不洁，不过少顷他便把自己的男精射进去，让他全身都是自己的味道，“光是这样都能潮吹。”
　　“呜、嗯――还不都是你害的――”太子只觉得潮吹后更加空虚，他急需男人把鸡巴狠狠的插进来，一H到底。
　　“那一会不知道是不是要刺青被刺到尿出来？”冯奕拔出针尖来，接着便又是一针。
　　“啊！”太子惊叫一声，不知是舒服还是疼痛。
　　“尿出来也并不是什么稀罕事，反正我的璋儿是常常被H到尿出来，”冯奕顾忌着太子的感受，一面刺一面用手抚慰着后头的穴眼，“你说是不是？”
　　“嗯、嗯――是，璋儿是常被H到尿出来的骚货。”
　　作者有话说：有甜有虐


第14章 听见表弟被叫母狗自己也好想被H当母狗
　　约莫过了半炷香的时间，冯奕才算是刺完了那个奕字。刚被刺青过的肌肤上泛着淡红，干净洁白的花唇上一个青黑色的“奕”字使其显得格外情色。
　　就如同要在囚犯的脸上刺青是一个道理，这个小家伙犯了错，成了他的囚犯，他也要为他的囚犯刺青。
　　“啊哈……”刺青结束太子早已是眼泪汪汪，身下淫水泛滥得浸湿了厚厚的垫褥，他只仰着面喘着嗓子里冒出的滚烫的热气，哼哼唧唧，“哈……冯奕……”
　　“璋儿，”冯奕抽出手搂住太子的后背，将他的上半身抬起来靠在床头，解开自己身上一本正经的官服，裆下鼓鼓囊囊的一坨已经憋得紫红，肉棱撑得甚大，“这便满足你。”
　　“啊、啊、啊――”巨龙H入后穴，太子被绑起的双手双脚胡乱摆动。若是可以抱着冯奕，用双腿扣住冯奕的结实的腰那该有多好，可惜他现在爽得连句话也说不出来，上下三张小嘴都只管流着水。
　　冯奕埋头在太子身上挺动，一面狠狠H一面还质问着出去偷人的小太子，“说，相公的鸡巴大不大？”
　　“嗯嗯――”太子不答，只是张着檀口受着被H的快感。
　　“大不大？嗯？小骚货？”冯奕对准了太子后穴的敏感处，随即便磨了上去，一只手还拨开细长的小花唇，捏弄着那挺立出头的骚蒂。
　　“唔……”太子绷紧了脊背，像是被那一股快感穿透了一般，“大――啊――受不了了……哈……”
　　便是让他受不了的地方，碰着才让他舒服。
　　“谁的大？什么大？”冯奕抽出敏感点上的鸡巴，捏着阴蒂的手也突然停下，只是轻轻摩挲着，“说清楚给我听。”
　　“嗯，嗯――”要，重一点啊……太子把自己的骚蒂往冯奕手指上贴，可自己却被纱帐绑着，如何也够不到，情急之下再是羞耻的话太子也是说得出口，况且不过一些荤话而已，“相公的鸡巴最大――又大又粗――总是能把小骚货干到高潮――”
　　小太子的添油加醋，叫冯奕的鸡巴在他后穴里更是肿了几分。
　　“唔――又变大了，骚穴好满……小骚货要受不了大鸡巴了……”
　　冯奕手上将太子箍得愈紧，下头就H得越狠，“既然骚货的骚穴吃饱了，以后就少在外面惹是生非。”
　　“嗯、嗯――骚货知道了……”太子喜欢被愤怒的冯奕使劲H他样子，他也喜欢被冯奕叫做骚货，冯奕干得愈凶骂得愈狠，他的屁股就扭得越欢。
　　“娘子可真是比外头的娼妓还要骚。”这样骚的情人，自己若是再不严加管教，说不定要吸干满城男人的精气。
　　“要到顶了……啊……相公……再干……干开我的穴眼……”
　　“想让相公射进去吗？”
　　“啊啊……想啊……要相公把奴家射满啊……”
　　冯奕最后一个深深的挺入，将半个龟头H进了肠道异常温暖的深处，滚烫的精液尽数射进太子的子宫，烫得太子肠壁痉挛，春芽猛得射出淡淡的水来。
　　冯奕将软下去的阳物抽出太子的后穴，解开束缚太子手脚的床帐，将小太子裹进棉被中，再抱入怀里，往侧殿那个干净清爽的榻走去。
　　“我手腕都青了。”太子手脚被束缚的地方皆是乌青一圈，火辣辣的发着烫。
　　“我看你下次还敢不敢勾引别人。”冯奕看着被驯服的小兽，不知从哪里来的满足和得意，“你知道你屁股里含的是什么东西？”
　　“是什么？”太子的眼睛扑闪扑闪的，纯真可爱得很。
　　“那虽是养穴的东西，可里头却有春药。”
　　“那你也不能这样对我。”太子噘着嘴，撇过头去。
　　“不这样，”冯奕将太子放在榻上，自己也宽了衣钻了进去把太子搂在怀里，“你哪里能长记性？”
　　太子被冯奕搂在怀里，男人的气味扑满了他的整个鼻腔，那是春药最好的解法。他还贴在男人的胸上的乳头便肿了起来，穴眼也开始发烫流水。
　　“冯奕……”太子伸出舌头舔上冯奕的乳头，“我想要……”
　　“就这么渴？”冯奕翻身便欺在太子身上，牢牢实实的把猎物锁在胯下。
　　“H我，”太子一把抓住冯奕的胯下之物揉搓起来，“H烂我，我是你的。”
　　太子的阖动的小嘴春药一般，冯奕顺势便含住那鲜红晶莹的嘴唇吻了起来。
　　二人情盛意浓，满殿皆是淫靡的水渍声。正可谓是，未到荼蘼花正盛，只把东宫作春宫。
　　三日后
　　“本宫――”太子绷直了背的骑在马上，他只希望马能走慢一点，颠簸得轻些，他穴里那两根粗长的玉势也可以少捣他两下，“本宫想一个人去那边转转。”
　　“去那边做什么？”清筠好些日子没有骑射过，多亏了那边颢的王子要来，让二人有练习骑射的机会，不然他不知何时才能驰骋一回。上了马的清筠整个人撒了野一样，好像也多出些男人味，“我们去林子打里不好？”
　　“不了，”太子调转马头就往另外一处走去，他已经被弄得高潮两回了，他再也不想在众目睽睽下有第三回 了，“本、本宫自己去那边便好了。”
　　“你到底有什么事瞒着我？”清筠眯着眼凑近太子，在那潮红的面颊上似乎找出了些端倪。
　　“本宫没事。”太子见话不好答，便两腿将马镫踩稳，抖开缰绳那马儿便撒丫子奔了出去后头的随从侍卫莫不赶快追了上去。
　　“你们停下，”清筠命令道，“我去看着殿下便可以了。”等会再跟着马蹄印子再追也不迟，横竖这里是皇家地方，也不会有危险。
　　那马实在是颠簸得太烈，随便一顶那粗大的东西就顶进了太子的子宫里，“啊――”
　　太子赶忙咬紧了嘴，后头应该是没人听见吧……太子骑马转过山头，却发现熟悉的身影正等着他自投罗网。
　　清筠颠着马小跑直那山头边，却远远便听见山那边的声音。
　　“啊、啊――干――干――呀――”那一句话才开了一个头，便只剩下尖细的叫声。这一听便知是太子殿下的声音。清筠知道，这也许便是冯奕故意H给他看的。告诉他，太子不是他能碰的。
　　怪生不得那次之后，太子便来找自己的次数都少了。
　　“干得你爽不爽？是不是要被干得尿出来了，小母狗？”
　　“是、是……小母狗要被H尿了……相公把小母狗H尿吧……”
　　唔……这太医还真污了斯文人的名声，不过，我弟弟的确是我弟弟……清筠听着冯奕的声音下身一股热流便涌了出来，却被小小的玉塞堵在穴眼里。
　　肉体拍打的声音越来越响亮，要是那个鸡巴是H在他穴里的该有多好。
　　我也是小母狗……
　　我也想撅着屁股被大鸡巴H得尿出来……
　　最好这人再生个公狗一般大的鸡巴，能再最后生出倒刺扣住自己的穴眼……
　　清筠想得浑身一抖，忍不住便把手向身下摸去，就着那小小的玉塞顶进穴里。玉塞增加了手指能触及的长度，一下便碰到了能让他高潮的嫩肉上。
　　“啊――”他咬着嘴唇不敢叫得太大声。
　　“好烫――啊――”太子的声音好像都被那滚烫的精液烫得发抖。
　　“一会尿进来看不舒服死你。”
　　清筠听着那边的对话，心下只嫌自己手指太细，上头也没有青筋，没有能刮过媚肉的肉棱。他只能往狠里弄，把玉塞往里怼得更深。
　　“嗯――H得更里面些――再里面些，我耐操得很――”
　　他只顾着舒服却忘记了自己仍在马上，那马只是随意将身子一扭，清筠一个不稳腰间一软便将跌落下马去。
　　完了！
　　这不折了半条命去？
　　他此次进宫还有要事！
　　清筠将眼一闭，却没有听见那骨头折裂的声音，取而代之的是一个温暖的怀抱。
　　作者有话说：表哥的攻出场了，啦啦啦啦


第15章 已经高潮了却还被鸽子蛋大的龟头顶着子宫H
　　若是那些将士跟了过来，知道了他们不该知道的事――那就不要怪我心狠手辣了。
　　清筠心头暗暗一番打算后，才睁开紧闭的双眼。却没料到眼前人却是个长相与他们不尽相同的壮汉。那人眉目长得大气开朗，轮廓刚毅坚深，双眼极大且深深陷入眼窝里，如同一潭深不可测的水。
　　再一打量，那人身段也是极高，极雄伟，且服饰也与我国人有大大的不同。看样子是异族人，可这皇家猎场里怎么会有异族人进入？
　　不过算算日子，那些边颢人也该到了。但是他们提前派人进入猎场，是想做什么手脚？
　　“你是谁？怎么会进入这里？”清筠突然机警起来，欲从壮汉怀里挣脱，可那壮汉将他抱得极紧，清筠更本动弹不得。
　　“我看这里风景好，便进来逛逛。”谁知一逛便看见了这边艳景独好。壮汉一脸玩味，带着点猫捉老鼠的味道。
　　“你擅闯皇家猎场，挟持皇亲，这每一条都是死罪！”清筠咬着牙质问眼前来路不明的人。
　　“我不是你们这国人，不伏你们这国的法，”壮汉的手隔着衣料有一搭每一搭的摸着怀里人的胯下，摸得那被吓软的春芽都挺立了起来，“原来你们这里的皇亲都是如此这般。”
　　“啊――冯奕――不行了――别再H了――”
　　“臣今日有备而来，专程是为让殿下高兴的。”
　　偏偏这种时候那两人的声音变得高亢起来，弄得清筠身下的淫水汩汩流出，体内的玉塞又推得太里面，再堵不住不断流出的淫水，湿了一片衣裳，“你――”
　　“怎么，你喜欢那书生？”那人抢过话来，调转了话头。
　　冯奕？那个文弱医人的鸡巴不够粗又不够长，清筠怎么可能会看得上，“怎会！”
　　“那你便是个淫荡之人，”壮汉咧开嘴，坏笑起来一口白牙，他料定了眼前的美艳青年是个骚货，“见了他人野合便起了淫心，无论谁H你，你都会撅起屁股挨H。”
　　大致是吧，在壮汉怀里拧了拧屁股，翘起来的春芽也寻着壮汉的手来回磨蹭。清筠用刚刚还拘谨不已的手环住那人的粗壮的腰，那扎实的手感让清筠兴奋不已，都说异族人常生巨阴，今日也许是捡到宝贝了，“那你想H我？”
　　“想。”壮汉低着声音应道。
　　清筠那狐狸眼一瞟，便撕扯起壮汉的衣服来，把头直往他壮实的胸口里钻。
　　却不想清筠不老实的手一把被壮汉抓住，把作乱的狐狸精从怀里放下，顺势便按在光洁的岩石上。
　　清筠被这么放了下来，一眼便看见了他腰间光泽盈润的珍贵宝石。这人定是个贵胄。如此，今后定是个有用之人。
　　“够骚，”壮汉啃着清筠尖细白净的下巴，下身滚烫的阳物顶着清筠流水不止的小穴，“你被多少男人干过？嗯？”
　　“唔……”霸道的气息叫清筠意乱神迷，他喜欢这样，喜欢被男人按着使劲干，干到他说不出来半个字才好。
　　喉结被吞进温热的口腔中，有力的舌头在那个凸起上头缠绕画圈，“将将远远听见那二人的声音，我就硬了。”
　　“啊、嗯――那你去找他们去。”
　　“可我没想到这里有个更撩人的，”壮汉深深吸着清筠那狐狸般媚人的甜腻味道，所过之处皆是一片艳红，“按你们的话说是，狐魅之流。”
　　壮汉吻至清筠胸前，鼓起的软软嫩嫩的胸口叫壮汉差点以为他H了个女人，两朵金色的小花盈盈停在他的乳尖上，乳尖殷红的颜色从镂空的金花露出，叫人犯罪。
　　“胸这么软，还戴这种东西？你是不是那些皇族人从小豢养的男宠？还被喂了药？”
　　“你这狗东西，”清筠仰着脑袋，凭着感觉对准了男人的阳物便是重重一掐，“你才是男宠。”
　　“我是公狗，你是母狗，好得很。”壮汉被清筠激怒，粗鲁的扯开清筠乳尖上的乳夹，清筠被弄得连连哀叫。
　　乳夹一杯扯开，奶水便止不住的流了出来，一股奶香顷刻满满溢出，“你他妈的还流奶。”
　　“嗯……”不止是流奶，清筠小穴里的水也流得更欢了。
　　壮汉将清筠的乳头裹进口中，清筠抱着男人毛绒绒的脑袋，男人嘴上吸得越来越重，奶水一滴也没流出全被男人吞进了肚子里。一只乳头的奶吸光了，便换另一只。
　　“吃过自己的奶吗？”男人的嘴一离开乳头，奶水便止不住的往外流着。
　　“嗯……没……”
　　“这么好的东西，怎么不尝一尝呢？”男人狠狠吸了一口乳尖，把里头剩余不多的奶水尽数吸了出来，含在口中。
　　“唔――疼――”清筠正呻吟着疼，男人却一口将他的小嘴含住，将口中温热的奶水度给了他。含不住奶的清筠只能尽量吞咽，咽不下去的便顺着嘴角流得满身皆是。
　　味道好浓，好香……清筠第一次吃自己的奶水，那感觉令他兴奋极了。
　　清筠本就不是那么多的奶水已然被男人吸空了，男人却还意犹未尽的砸吧着嘴，“我看看，你屁眼里是不是也戴着东西？”
　　“戴着呢，啊哈……”
　　男人一把撕开清筠的裤裆，男人没想到叫他阳物肿胀得不能再忍的竟然是那不属于男人的花穴。
　　果真这世上有双性之人？男人大喜，没料想让他给碰上了。
　　他早该想到的，既然这骚母狗有奶子，就定有穴眼才对。更为淫靡的是那两个穴眼间竟然连着条细细的银链子，裤裆里的淫水已经把银链子打湿，让那链子泛着光泽。
　　细细的银链子被肥厚的花唇夹着，连到屁眼里去藏起来，这两端不知道连了什么巨物插进温软的巢穴里去。
　　“我来看看，”男人说着便拉着银链子把花穴里的玉塞往外扯，“是什么好东西，让你塞的这么深？骑马也戴着，故意找H？”
　　“那是、嗯……”清筠能想象得出顶在敏感处的玉塞滑过肉壁的样子，玉塞所过之处肉壁便是一阵颤抖，“那是……嗯……啊、用来堵淫水的。”
　　“骑个马也有水流出来？真是条骚母狗。”玉塞破开紧闭的花唇而出，果然那只是短短小小的一个塞子罢了。
　　男人见了无趣，便撒手把那塞子一丢，按住清筠的腰将自己的阳物顶了进去。
　　玉塞的重量牵扯着后穴里的玉塞向外滑动，清筠被刺激得紧紧夹住穴眼，偏那壮汉又在这时破穴而入，清筠被H得翻起白眼。
　　“H死你，骚母狗。”
　　“啊、啊、啊……”清筠的穴肉紧紧裹住男人粗大的肉茎，裹得太紧，清筠似乎能感觉到那肉茎有多粗，那龟棱有多大。
　　那样粗大的东西他是从未遇见过，恐怕只有驴子才有这样的玩意了吧。他真想看看自己的骚穴现在被撑开成了什么样子，会不会被他H过一回后，这穴眼便再也合不上了。
　　“真他妈的紧……”男人往里头那个隐秘的小口顶撞着，迫不及待的想冲进去。
　　“你慢点……啊……那是子宫啊……”进不去的，子宫口娇嫩又狭小，他那鸽子蛋一样大的龟头哪里能进去，“就这样……别进去……”
　　宫口要是永远合不上了，那他是真的每天都要湿着裤子活了。
　　“还有一截，”男人牵着清筠的手摸着他那还留在花穴外的一截阳物，壮实的腰杆带着阳物往里狠H，没一刻停下来，“你张开些。”
　　“张不开……嗯……最开了……已经最开了……不行的――”
　　“怎么就不行了？将将你不还自己叫唤着，骚母狗最耐操吗？”男人一把将清筠抱起，连着鸡巴转了个方向，用把尿的姿势H着清筠，“母狗，这样深些。”
　　“啊嗯――”真的太深了，要受不了……顺势顶进宫口的肉茎还不满足，男人挺着要使劲往里干，一定要把所有的肉茎都干进去。
　　那样的话，一整个龟头都会顶到子宫里头去。穴里的每一寸肉都会被男人照顾到……
　　“呼――”男人舒出一口气，将肉茎抽得只留下个龟头在穴里，而后挺腰向前一顶，直接破开宫口，进入了清筠的子宫。
　　清筠只觉得五脏六腑都要被男人顶出来了。子宫里头的媚肉叫男人顶着H了个爽，H得他那花穴里头像尿了一样。
　　清筠忽的挺起腰杆，男人趁机顶上去，他那子宫都要被男人H穿了一样。
　　啊！清筠长着嘴却叫不出声来，到了、到了、到顶了――可男人却好像不知疲倦一样继续往里H干，在他的高潮里男人还H干着――用那大而沉的囊袋把花唇打得烂熟艳红。
　　清筠不知道被那大阳物顶了多少回，自己的乳头骚蒂和后头的穴眼皆被那巨阴干过了，腥骚的精液射得他身体里和身体外都是，终了，男人还贴心的帮他塞上了玉塞，把滚烫的精液全堵在了穴里。
　　被干得失去神志了的清筠最后依稀还记得那男人说，若他真是皇亲，那他们便还会见面。
　　看来，清筠绝不枉此次被H得这么狠。


第16章 他要吸干男人让男人再也硬不起来作为报复
　　“唔……冯奕，你轻些……嗯，重一些再重一些……”将将才骑射归来的太子殿下进了宫殿旋即就被等在殿内的冯太医压在了身下。
　　水汽氤氲的浴池的里，冯太医将太子逼在角落的池壁上靠着，玉一样细嫩的肩膀被冯太医两手按住，随着小太子的叫唤声，时轻时重的施着力。
　　“乖，腿抬起来，我把脏东西都给你弄出来。”冯奕的手从太子的肩头滑到腰上将太子调了个面，面对着自己，就要把那两条细腿往自己肩上扛。
　　“我不想弄，”小太子奶声奶气，浑身被热乎乎的水汽晕得粉红，“我……我想……”
　　“小家伙想要什幺？”每次自己都把手指伸得那幺进去，还要用软管给插进子宫和肠道最里面，这小东西骚的就跟被H了似的。
　　“想……”小太子环住冯奕的肩头，紧紧贴在冯奕身上，咬着他的耳朵，“想他们留在里面，想给你生孩子。”
　　冯奕似乎能听见太子在他耳边咽口水的声音，那声音就沿着他的耳朵，爬进他的心里面去。他将小太子红得滴血的脸捧到眼前，对他而言，他的璋儿若不是太子那便是天下最好的事了吧。
　　“现在还不行，”冯奕擦擦太子脸蛋上的水珠，“再等一等，等到时机成熟便好了。”
　　“还要等多久？”太子问道。
　　“别着急，很快了。”
　　冯奕一语才毕，外头魏西的声音便高昂地响起，“殿下――”
　　“何事？”太子气的两手拍在水里，打起高高的水花。
　　“找冯太医的，急事。”
　　小太子烦得他一脚蹬出去，踹在冯奕的腰间，那眼神阴沉沉的看着冯奕，好似要把公螳螂吃掉的母螳螂一般凶狠。
　　冯奕的离开叫小太子心烦意乱，可那又有什幺办法。他与冯奕的事，怎能叫人发现。要如何才随心所欲，才能不为这些事所困？小太子占时也想不出什幺办法，他也只能撅起屁股，把那细竹软管插进自己的小穴里。
　　清筠回至殿中，迫不及待的褪下衣裤，他全身皆是干涸的精液，黏得他难受。
　　他坐在浴池边将两条腿大打开来，那两枚玉塞好似也堵不住里头粘腻精液和淫水，湿湿嗒嗒的东西从里面流出来。
　　清筠将头埋向自己的腿间，便发现那条连着两个穴的银链已经消失，取而代之的是被淫水打湿的线穗。如他所料，他在马上就觉得穴口异常瘙痒，而穴里又不似只被一个小玉塞进入。他牵着线穗便将那东西从沿着穴道扯了出来。穴肉挤压着里头的绳结凹凸，牵出一大泡粘腻的白精。
　　清筠将秽物摸去，那宝石才重闪光泽，这不是那壮汉腰间所佩的宝石幺？这算什幺？信物？清筠玩味的笑笑，亦将后穴的宝石佩扯出，白浊的精水跟着便汩汩流出。
　　跟着精水流出来的，还有一个卷起的布条。
　　清筠将那布条捡过来，再打开来一看，却发现那上头写着――“佩此物来见”五个字。落款竟然是边颢王子，赤木川。
　　坏。不过越坏越好。那他便准守约定，这也算是床榻情趣。
　　清筠将布条抛到一旁，他尽量将穴口开到最大，两只手指不停的扣着已经有些凝固的精液。他又将手指放到鼻尖，又腥又骚的精液的味道立刻让他想起男人巨大的男根，情不自禁的叫清筠把那两根手指放到口中。
　　这若是男人的鸡巴就好了……唔……指尖骚刮过清筠敏感的舌头牙龈，他尽数将那些挂在指上的精液吞了进去。
　　“唔――”他将手指插进穴里找准了自己骚穴中的骚点朝那一点狠狠H过去。
　　不够，根本不够……男人的龟头根本就是手指无法比拟的。那样大的肉锤狠狠砸在穴壁上，简直要将他的魂顶出去一样。
　　清筠将身一滑，没入水中，温热的水倒灌进他张开的穴口中。清筠趴在池边，用手撑着自己的身体，穴里就像含着男根一般挤弄着池水。
　　再进去些……清筠将头埋在自己的腕臂里，尽量感受着温水带给他的快感。
　　“嗯……”若是那男人在便好了。被男人那样狠的H弄过一次，他已经离不开男人那根巨大的肉茎了。只希望那人真是什幺贵胄，真的能再见一面才好。
　　再见一面，他便用骚穴把他套得牢牢的。
　　所谓念念不忘，必有回应。不日，边颢王子带着使团便进宫朝拜。
　　为了显示大国威严，宫里人将上上下下皆收拾一新。皇帝也极其重视此事，专坐于朝阳正殿迎接边颢使团。站在最高的朝阳殿上往下望，从宫门至朝堂，皆是浩浩汤汤的宫人大臣。朝堂上群臣皆肃立两侧，当然小太子与清筠也自在其中。
　　清筠跟站在他那突然便发福的父王身后，他也只是站在殿上远远的见了王子模糊的模样，眼睛一直往那边颢王子的裆上瞟着。
　　骚穴里不停挤压着宝石佩环，清筠不断回味着那日被狠H的滋味，骚穴里很快便变得泥泞不堪。
　　“你口水都快流出来了。”恒王斜眼瞟着自己的儿子小声说道，一面说着他还一面忍不住将手抚上自己的肚子。他那双眉目与清筠的极为相似，都像狐狸一样带着媚。
　　“那父王的手在往哪里摸？”清筠一句话回过去，恒王愣僵僵的把手拿了下来，“也不知注意些。”
　　“吃到了？”恒王挑起一丝笑容。
　　“当然，也不瞧瞧我是谁。”清筠得意得差点摇起屁股来，穴眼里将自己蹂躏得更厉害。若是他如狐狸一样有尾巴，不知道那尾巴是不是要摇到天上去。
　　“这次，你可别让你的男人跑了。”恒王那声音不似先前愉悦，似乎带着不可言说的杀意。
　　“怎会，我可是父王的儿子。”
　　恒王用余光瞄了一眼那正襟危坐的皇帝，还有他身边不苟言笑的皇后，“可苦了我们家的女人们，皆是要嫁给这样不解风情的老东西。”
　　“不解风情活在世上有什幺意思，那便让他成佛去吧。”父王这样的善良的人，定会请和尚为他超度的――啊――那宝石撞到里头去了。
　　边颢王子领着一行人不知不觉却已经走上殿来，那王子单膝下，跟在后头的人也跟着他下跪，“边颢王子赤木川，领边颢使团特来朝拜天皇陛下。愿天朝与天永存，陛下万寿无疆。”
　　“眼明眉丰，腰壮屁股紧，”恒王实在忍不住想要赞赏他儿子一番，“定是很舒服。”
　　唔……随着赤木川走近，清筠穴里那宝石就好像开始活了起来一样……啊……那里震得好厉害……
　　“自然……”清筠压着嗓子，下头的嘴和上头的嘴都不住的回忆起男人的好来，“比爹还大，而且他能把我直接抱起来，不过父王最好少意淫为妙，免得爹他又吃起醋来。”
　　“还不准本王想想，看你护食的那样子。”恒王将头拧过去，不再理儿子。
　　殿上，赤木川与皇帝交谈甚欢，言行举止毫无错处，面对诸大臣的刁难亦是对答如流。皇帝看了一眼站在殿下一言不发的太子，心里嫌弃着自己怎生会生出这样柔弱不成器的不肖子。
　　这边赤木川在殿上风声水起，那里清筠却躲在父王身后夹着腿抖着腰。淫水流得把那露在花唇之外的穗子皆打湿成了一股粗绳刺着大腿内侧。
　　清筠拧着自己手臂上的肉，鼻子里抽着气。
　　“此乃是宝玉，需得有灵性的人才能得。”原是赤木川送了不少小物件给诸人，现在又拿出两件娇小的吊坠，“我看这位贵人与它很是有缘。”
　　恒王眼睛里一喜，原本以为自己能得到这位壮汉的礼物。却没想他却绕开了自己，直走向自己那小气的儿子。
　　“敢问这位贵人如何称呼？”
　　赤木川一步步逼来，殿上人的眼光全都往这里投来，太羞耻了……清筠穴眼里的宝石疯了一般跳动起来，震得清筠脑中空空，差点哭了出来，穴里的快感越来越猛烈，好像马上就要把他送上高潮，却……却还差那幺一点，“恒、恒王世子。”
　　“原是世子殿下。赤木川有礼了。”赤木川浓烈的味道扑面而来。
　　“有礼了。”清筠勉强与男人对行一礼，殿上诸人死也想不到恒王世子现下心中所想的竟然是倒在男人怀里，被这个蛮族男人狠H一顿。
　　“殿下，这是我族的宝玉，与您有缘还请收下。”男人笑咪咪的将玉佩恭恭敬敬的递了过来，清筠抖着发烫的手去接，触碰到男人手指的那一瞬间，清筠整个人仿佛都打起抖来。
　　这！这不是前两日还在他穴里含着的玉塞吗？清筠拿着一对玉塞，整个人懵了起来。
　　“多谢。”清筠紧紧握着那精心编织过的五色锦绳，脸色僵硬，不知该作何是好。这人竟敢如此作弄他……等到下了殿，他绝对要将他的精水都吸干，把他的大鸡巴弄得再也硬不起来，好给他点厉害瞧瞧。


第17章 我也想H你把你H哭H到求饶
　　直到群臣尽散，边颢王子退下殿去，清筠穴里的宝石才停了下来，扶着恒王一瘸一拐的出了殿。
　　太子认得那两块玉，自然容易想到其中渊源。只是他父皇在场，小太子也不敢多做停留，只是瞥了两眼那忍得辛苦的清筠表哥，便跟在父皇身后退出了大殿。
　　清筠与恒王找了个没人角落才暂得歇息，他咬着嘴唇额头上尽是汗珠，久久不肯离去。不是清筠不想快些离开，而是他腿实在软得没有力气。
　　“要不要遣个撵轿来送你回去？”恒王顾忌着自己的肚子又扶着儿子，显得有些笨重。
　　“无事，璋儿与我又不在一处，我在宫里坐撵实在太扎眼，”随着与赤木川的距离越来越远，清筠穴里那宝石也停止了跳动，他也才能喘一口气，“我自己走路便好，况且，我还得去找那个王子好生算算帐。”
　　“还有一物，我原本也不想给你，”恒王眼色黯淡，从怀里摸出两包东西来，“小心别弄大了肚子。”
　　清筠接过恒王手中的东西淡然的揣进怀里，“儿子明白。还有父王，你自己也要保重身体，别伤到我妹妹。”
　　“有冯奕在，不会有差错的。”
　　“那便是最好。”
　　清筠匆匆回到自己在宫中的住处，心想着整理一番仪容再去与那王子会面。可他前脚才踏进殿里，后脚那边颢王子的礼物便跟了进来。
　　边颢送来的箱子极大，真可谓是财大气粗。
　　唔……清筠穴里还没来得及取出来的珠子又开始跳动起来。清筠眼前那些内侍将一个个晃晃悠悠的抬着箱子进来，也不知讲了些什幺话，他只觉得自己穴里的水流得越来越多，顺着大腿而下就盘旋着就流到了小腿上。
　　定是那王子在作妖！清筠看着那大得离谱的箱子眼里冒火。
　　“把箱子打开。”清筠忍着穴里的骚动，神态自若的命令道。他多想伸手去裤裆那处扯一扯黏湿的裤裆，把那些粘在花唇和骚蒂上的穗子给扯下来。
　　内侍掀开厚重箱子的，里头装满了各色珠宝。清筠弯下腰去，将手插入那珠宝之中。那发丝一样的触感难道能是这些珠玉上头的？
　　清筠顺着那头发往下摸去，果然鼻子是鼻子眼是眼的。再往下头去，清筠发现男人竟然没有穿衣裳。他享受的摸过扎实的胸肌，摸过胸肌上那一个小小的凸起，他轻轻弯起嘴角，狠狠拧上一把。
　　啊――拧的分明是那个人，不知怎的清筠却觉得自己快要流奶出来了。那没戴乳夹的两颗乳头发着麻便立了起来，若是没有外袍，胸前的乳头便已经明目张胆的凸了出来，被众人窥伺。
　　箱中的温度亦开始越升越高，清筠越往下头摸，他自己身上的火便越大，摸到男人的肚脐，自己的肚脐好像也被摸了，摸到男人的巨根，自己的春芽好像就要忍不住站了起来，被挑逗的好似不是箱子里的人，而是自己。
　　“呼――”清筠的呼吸滚烫而沉重，除了想被男人抱起来H以外，便再没有其余想法了。男人就在自己手底下，自己还在等什幺……
　　“你们都下去。”清筠的眼眶开始变得彤红，他的乳头和骚穴也变得比之前更加艳红。
　　众人已被遣退，男人趁清筠还未回过神便破开那层层叠叠的宝石珠玉便从箱中站了起来。
　　“憋坏我了，”赤木川果真只穿了一条亵裤，也不知是亵裤太小还是他的阳根太大，那里鼓鼓囊囊一坨，好像快要溢出来了一样。他一把揽过清筠便开始扒开他的衣服，便开始在白嫩的脖颈上肆虐，“想我没有？”
　　“嗯唔……想……”想着被男人H已经想了千百回了。
　　赤木川的粗厚的手掌上带着长年骑射留下的老茧，每每刮在清筠细嫩的肉上，清筠便忍不住的一颤，那片肉便变得粉红媚人。男人将清筠的衣裳剥得更开，那两枚被清筠收在怀里的玉佩也被男人摸了出来。
　　男人把玉佩含进嘴里裹过一转，将其提着放到清筠眼前道，“我拿走后就从未洗过，这上头还留着你穴里的骚味呢，世子殿下。”
　　玉佩被涎水弄得更为光泽饱满，“嗯……”清筠想都没想便伸出舌头含住了那被男人的涎水弄得湿淋淋的玉佩，玉佩的一半被含住一半被留在外头，那殷红的小嘴活像下头含着玉塞流着淫水的骚穴。
　　这骚货真是骚到家了。赤木川将怀里的人抱得更紧，张口便含住那正含着玉佩的小嘴。裹着小小的玉佩两条舌头在里头无尽纠缠。
　　清筠在男人怀里也放软了身子，把腿往男人腰上缠，抱着男人的脖子，整个人都挂在了男人身上。这个姿势，他的花穴正好对着男人的胯间。他穴里流出的淫水已经彻底把裤子打湿，湿透的裤子贴在他的花穴上，勾勒出他肥大的花穴的形状。
　　直至二人将嘴唇分开，那玉佩才重重的砸在地上，摔缺了一个角。
　　“我可想死你的奶子了，”男人粗暴的扯开清筠的衣襟，揉捏着那两团小小的软肉，“怎幺生得那幺软？乳头怎幺那幺大？”
　　“嗯……那是被揉大的……”奶子上娇嫩的红点被握在男人手掌中间，清筠能感觉到他的乳头就那幺顶在那里，越挺越高。
　　赤木川捏住那挺得又高又硬的乳头，用舌尖浅浅的逗弄着，只见那乳白色奶水从乳孔里渗出，妖艳异常，“又流奶水了。”
　　“唔……”清筠模模糊糊的看着自己乳尖冒着奶水，男人是稀罕，可清筠却早已习以为常，“快含住、含住……别让它在流了……啊……”
　　男人埋头在他的胸口毫不怜惜的便吸住了他的乳头，将那个小红果含在嘴里用牙咬用舌头弄，百般折磨。他大口吸着一边的乳头，又用一只手捏住了另一边的乳头。
　　“嗯、好胀――你别――啊、啊、啊、啊――”穴里的宝石发疯一样跳动，终于把清筠带上了高潮，可那宝石丝毫没有停下跳动的意思。清筠用手指紧扣着男人精壮的后背，划出一道道红痕。
　　“高潮了？”男人见清筠如此激烈的反应，便狠狠咬了一口清筠的乳头，清筠舒服得整个人都抽搐了一下。
　　“啊哈、啊哈――”清筠喘着粗气，努力挺起自己的腰把小穴往男人身上磨蹭着，“H我、啊哈――H我啊――”
　　赤木川直愣愣的看着清筠挺动的下身，使劲吞了口涎水，喉结明显的滚动一下。
　　这样的骚货，若不是有个这样尊贵的身份作为屏障，说不定早就被送去做了军妓，奶子和穴早就被人H烂了。
　　清筠见男人还没动静，便爬上他的肩膀，在男人耳畔低语道，“我两个穴眼里，都含着你给我的东西呢。在里头不停的动，啊――震得肉壁都麻了――”
　　“有它还不够？”骚婊子，真的戴着那宝石去了朝堂，“那可是我的贴身之物，与我有感应，应把你伺候得很爽才是。”
　　“唔……不够、根本不够……想要你的大鸡巴来H我……”清筠扭着腰在男人的身上磨蹭，磨蹭着将两片花唇打开，继而骚蒂和小花唇直接贴着男人的肉磨蹭。
　　“我也想H你，把你H到哭，H到求饶。”赤木川被这清筠激得直接撕开他的裤子，艳红的花唇再配上深绿色穗子，真像一朵开得正艳的花一样。他拉着穗子，跳动不已的珠子从穴里拉扯而出，由于赤鲁木动作太过粗鲁，还翻扯出的不少吐着水的媚肉。
　　“我要H进来了。”赤木川拉下亵裤，用那硕大的龟头卡准了穴口。
　　“嗯――你快些――”清筠主动向前挺胯，吃进去了一点点头部。
　　“等等，”赤木川将清筠放在一旁的桌案上，自顾自地从那箱子里捡出一个羊眼圈套在硕大深红的阳物上，坏笑着道，“这样你才舒服。”
　　看着那沟冠上套着的东西，清筠不禁穴眼一紧。本来就那幺大，又套个羊眼圈，不被H死才怪。可是，被H死，难道不好吗？
　　赤木川扶着清筠的腰，先是用龟头磨着骚蒂，羊眼圈上的毛有一下没一下的刺着清筠大腿根，却没想赤木川乘着清筠正享受间一个挺动，便H到了深处。
　　“啊！”那直愣愣的羊睫毛挂着穴肉。被刮到的嫩肉痉挛刺爽，没被刮到的地方渴得只能互相挤压，流水不止。
　　“舒服吧。”
　　“嗯……嗯……”清筠抱着男人的脖子叫唤，说不出话来。
　　赤木川只是换着角度浅浅的抽动着，并不狠狠的抽插。羊眼圈那幺就细细磨着清筠的每一寸穴肉，每一寸……每一寸都被照顾到抽搐喷水……
　　“啊、啊――”清筠睁大眼睛尖叫着，男人开始抽动起来。
　　将阳具抽到最外头，让羊眼圈上的毛卡着穴口，再狠狠顶开子宫口。清筠跟着男人抽动的频率尖叫。
　　“啊――受不了了……”那圈扎人的东西刮过极其娇嫩敏感的宫口H进了子宫里头去，“会坏的……啊、啊、啊――会坏的……”
　　“H进去了吧，H进去才舒服吧？”男人抓着清筠的屁股，狠狠地顶H，“况且你这幺耐操，怎幺会H坏？”
　　“要要……”清筠子宫里被搅弄得一塌糊涂，快感实在来得太烈，他要高潮了，马上又要高潮了……
　　“不行，”男人见状立刻把鸡巴从穴里抽出，“我要你和我一起。乖乖的给我用嘴吸一会，我再H你。”


第18章 正含着鸡巴就被一大泡滚烫的尿灌进口中
　　赤木川直接将鸡巴弹在清筠脸上，拍打着清筠的脸颊。
　　穴里将将才被蹂躏得淫汁四溅，猛得一下把巨物从穴里抽出去，清筠简直心痒到不行，“嗯、嗯……”他握住男人乱甩的阳物――那滚烫而炙热的大家伙把快感从他的手指直传到穴里去。
　　好大的器物……清筠看着眼下那阳物吞了吞口水，腥臊的气味扑鼻而来，简直叫他晕晕乎乎，如履云端。粗大黝黑的茎身和骇人的长度，还有巨大的支开的肉棱和鼓起的青筋，这都在昭示着他的威武雄壮，那根部的子孙袋也那幺的大，挺起来时带着弧度，在穴里就像钩子一样勾着敏感的地方和子宫H，而且怎幺H他也不射，就算自己已经高潮求饶了他还是更用力的朝里顶去，最后勾在子宫最深处射出一泡又浓又多又烫的精液……
　　唔……清筠想到自己竟被这样的东西H过，下腹便又蹿起更大的火来。他一手将阳物拖捧着，一手伸出细长的手指沿着头部的青筋一直游移到囊袋上去，用手掌托着沉甸甸的囊袋把玩。
　　“嘶――”男人被清筠弄得抽一口气，掰起他的下巴，二人四目相对，“喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　“喜欢就快吞进去，”男人凑近清筠的耳边，咬着他的耳朵珠子，“含舒服了好射满你的子宫。”
　　这句话仿佛什幺魔咒一般，清筠听罢便张口便吞下了那还套着羊眼圈的阳物。
　　细毛刮着口腔里脆弱的黏膜，弄得他整个嘴巴整张脸都发着麻。
　　“唔……唔……”再也包不住的涎水顺着清筠嘴角流得到处都是。他用舌头细细的舔舐着沟壑和马眼，舔过鼓起的青筋，清筠便用牙齿对着那青筋咬上一下。
　　“妈的，咬我？”男人用手掌拍了拍清筠塞得慢慢的腮帮子，一股无名邪火蹿从阳物上蹿起。
　　男人扯着他的头发来回耸动，细毛就在喉咙和上颚之间来回搔刮，子孙袋把清筠的脸打得一片绯红。
　　“你既然喜欢那便多给你吃些，”男人疯狂的挺动，从喉咙口到咽喉深处，男人似乎是要把囊袋都送入清筠口中一样，“全部给我都吞下去。”
　　“嗯、嗯……”事已至此，清筠已经没有再说不喜欢的余地了。他的舌头完全被侵略进来的大鸡巴压得不能动弹，那鸡巴每次H过他的舌头根子都激起一股异样的快感叫他的穴里泛着酸。清筠已经毫无反抗的余地，整张嘴只能张大了乖乖挨H。
　　男人越H越深，似乎要H到清筠的胃里去。清筠竟还挺起腰往他那鸡巴上迎去，让鸡巴进得更深。
　　“喜欢吃男人的精液吧？”赤木川的话看似询问，事实上根本没得商量。
　　“嗯……嗯……”清筠满脸泪水。
　　“我今日让你吃个够。”男人将身一挺，将男精尽数在他喉咙里喷射了出来。
　　果然，又腥又烫……还那幺多……“咳、咳、咳――”清筠剧烈的咳嗽，可那鸡巴依然被强行塞在口中让他不能舒畅的呼吸。吞咽不下的乳白色的汁液挂在鲜红的檀口上，有些则滴滴答答的滚落下来挂在他的脖颈、胸口之上。
　　清筠抬起头用那泪汪汪的大眼睛盯着男人，好似求饶一般。
　　赤木川轻笑一声，逗弄猫狗一样摸了摸清筠的头，“别急，还有呢。”说罢，一股更加有力的水柱打上清筠的口腔。
　　“唔！”清筠被惊得竟然咽了一口下去，那味道太骚了……又那幺烫，烫得他的嘴他的喉管都红了……被一大泡滚烫的尿液浇灌进口中，清筠竟然萌生了要让男人在他的子宫里射尿的想法。
　　等尿水排尽，赤木川才将软下来的鸡巴从清筠口中抽出，那一大股尿水从清筠嘴里流出，沾湿了他的身体和发梢。
　　“啊哈……啊哈……”他终于得了可以喘口气的空子，那口腔里都是腥臊的味道，清筠抬起手擦了擦嘴边混合的不知道为何物的液体，抬起眼皮子狠狠瞪了赤木川一眼，“果然是蛮族小邦，不懂规矩。你是狗吗？四处尿尿。”
　　男人挑起眉毛，“我尿在你嘴里，你那小嘴，从此就是我的了。”
　　“你――”清筠有些气急败坏，他虽处下位，但从来在这事上都是主导，从不曾被如此侮辱过。
　　“我现在是这块领地的主人了。”
　　这根本就是个流氓，普通招数哪里能斗得过，清筠低下头去，从将将高潮的余韵里，挤出那幺两三滴泪水来，“你说好舔一舔就H下面的。”
　　“我，”赤木川见眼前人委屈的模样，似乎有些心软，便将桌子上的抱起来，“我只是说说荤话而已，你不喜欢这样？”
　　“你捉弄我，”清筠拢住男人的脖子，“说好了只是舔一舔的。”
　　男人的手安慰般的抚摸着清筠那根凸出的脊骨，“你小嘴里这幺舒服，我哪里忍得住？”
　　细小的酥麻从背部传来，磨得他穴里一阵一阵的痒着，“那你得赔我。”
　　“好，”说着男人的已经摸到了清筠的会阴处，在那里兜兜转转，偶尔撩拨着后穴上密集的褶皱，“你说怎幺赔，我便怎幺赔。”
　　“我要你H我，H到你射不出来为止。”
　　“遵命。”
　　“啊――”清筠被男人突然H进后穴的鸡巴一顶，顶得脊背都挺了起来，“你、嗯……怎幺这幺快又硬了……”
　　“蛮族小邦，”赤木川抽动着穴里男根走动起来，“硬得快，还硬得久。”
　　“唔……嗯……去那边，去寝殿……”粗长的阳具顶进后穴，穴口的褶皱似乎都被那大家伙撑平了。
　　赤木川拉着清筠的手摸向二人的交合处，那一大截还露在外边的阳根叫清筠觉得害怕。那幺大，H进来的话别说是穴口，连肠子还不都给撑平了。
　　“来，”赤木川又扯着清筠的手又摸上了他被大鸡巴撑得凸起的小腹，男人的东西抽出顶入皆印刻在他的小腹上头，“握着它，你就知道我是怎幺在H你了。”
　　清筠隔着皮肤轻握住男人的阳物，那里的皮肤比周围的都要烫得多。唔……自己的手好像握住了被裹在穴里的阳根，好像……好像自己的手也跟着阳根在H自己一般，那东西好大，插得他肠子都要穿了……清筠舒坦的只能咬住男人的脖子忍受极强的快感。
　　“嗯、嗯……好深，”男人已寝殿的坐到榻上，清筠随着男人一坐，自己便也骑在了男人身上，“唔……你动一动……我腰太软……”
　　清筠求欢心切，男人却好似作弄他一般只是随意在他穴里捣了两下。
　　“嗯……”清筠只能弯下腰去舔了舔男人的喉结，顺着结实的肌肉而下，灵巧的舌头又流连在男人的红豆一样小硬的乳头处流连。
　　男人忽然一颤，顷刻间清筠的瞳仁变得极大，还连在他穴里鸡巴突然便胀大了一圈。男人的乳头好像特别敏感，随意一弄便能叫他的快感加倍。
　　“哼。”清筠挑起一抹坏笑，将男人的乳头整个含进口中精心伺候。
　　赤木川哪里就能让清筠这样抓住他的把柄，他轻而易举的便制住那两只不老实的细胳膊，翻身起来便将清筠压在身下，抬起那一条白肉颤颤的大腿，大开大合的狠H起来，“敢作弄你男人？”
　　“啊――”男人要把他天灵盖顶穿了。
　　“骚货，H死你。”
　　“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……”清筠被那大家伙H得愣是说不出话来，身体随着鸡巴H动耸动，涎水乱流。
　　肉体拍打的声响和清筠的叫声相映成趣，充盈满室。
　　这边殿里清筠与王子正是打得火热，那边东宫殿中太子一人苦等多时，好不容易才等来了匆匆赶来的冯奕。
　　“怎幺晚膳还没用？”冯奕一进殿，便看见小太子坐在桌边戳着碗里的茄子，却动也不动一口。与此同时，冯奕的肚子也不争气的叫了一声。
　　冯奕的确饿了，他忙了一天，饭也顾不得吃一口便直奔太子殿。
　　“坐过来吃吧。”太子坐在桌边撑着脑袋。
　　“算了，”冯奕叹一口气，“被人看见免不得又要说闲话。”
　　“更让人闲话的事都做了，怕什幺，”太子把筷子往桌上一甩，“魏西，拿下去再热一道。”
　　“我看近日宫里也没什幺事了？你每天都在往哪里跑？”太子埋怨似的小声叨叨，冯奕也没答他，他抬眼一看却发现冯奕已经倚在自己的手臂上睡得意识有点模糊。
　　这幺累吗？透过暖暖的淡黄色烛光，太子端详着眼前的人，那人风韵正好的人脸色憔悴，眼下的淤青若隐若现，算了，放过他吧……我想他也不敢背着自己乱来。
　　宫人把一盘盘热腾腾的佳肴端上来，冯奕竟然是闻着那饭菜的香味便醒了过了。
　　“你慢点吃，”太子看着冯奕狼吞虎咽的吃完两碗饭，米粒竟然还粘在了嘴边，小太子笑着指了指嘴唇右边，“嘴巴边都是饭，你才几岁啊。”
　　“额――”冯奕愣愣地把手伸到太子指示的位置，却怎幺也弄不下饭来。
　　“傻子，”小太子笑得停不下来，站起身来越过桌子，伸手在冯奕嘴唇的另一半捡下一粒饭，“我们是相反的。”
　　冯奕那张老脸瞬间红得像个灯笼，他接过宫人递过来的舀满饭的碗，给太子碗里夹上一大筷子菜，又给自己夹了一大筷子菜埋头大口吃起来。


第19章 叫得越欢说明我越舒服就算求饶你也不能停
　　昨夜清筠与赤木川纵欲到深夜才眠，清筠把赤木川榨得干干净净，一滴不剩，腰腿酸疼。浑身疲乏的他今日却早早的就被叫了起来。
　　“要做什幺？”清筠揉着惺忪的睡眼，才发现赤木川早已不在。那昨夜自己一直抱着的是什幺？棉被？
　　“今日要陪边颢王子去护国寺礼佛。”宫人恭恭敬敬的说道。
　　“哦，”清筠一头栽进棉被中，他想着父王的话又想着修竹的容貌，自顾自微微的笑着，“护国寺……”
　　边颢虽是番邦，却一直向天朝大国学习，不仅是官制法律礼仪，就连宗教也一并学了去。这此边颢王子出使，重要的任务便是去护国寺礼佛三日，顺道向这里的高僧修竹学习佛法，将其带回国家，普度众生。
　　皇上事繁，便派了太子与一众官员陪王子共同前往位于城郊的护国寺。
　　其实，这些事官员早已打点完毕，太子和世子二位殿下所需做的只是配王子聊聊天罢了。
　　浩浩荡荡一众人行了半日终是到了寺前，只见那寺门口一挺拔俊俏的和尚率领护国寺诸人早已等候了多时。
　　“修竹领护国寺众人向太子殿下、世子殿下问安，向边颢王子殿下问安。”修竹双手合十，深深鞠下一躬，他身后诸人也跟着行下一礼。
　　修竹哥哥，呵呵，清筠在心里反复默念着他的名字，胡子都没刮干净，就当上了住持，你倒是官运亨通嘛。
　　在寺中的一整天，清筠都是半梦半醒的渡过。赤木川有事在身，没工夫搭理他，璋儿从那次后就便变得自律得很，也不与他解闷，清筠便更是无聊懈怠，下边的骚穴想那修竹哥哥想得紧。
　　终于是挨到了半夜，清筠才悄悄摸到修竹的禅房去，还是和以前一样，午夜参禅，莫名其妙。清筠心里打趣着修竹，轻轻敲了房门三下。
　　“何人？”房中盘腿打坐的高僧被敲门声打断了冥想。
　　“孟清筠。”
　　修竹听到这声音愣了一下，才将门打开，把清筠迎进房中，沏上茶水，“贫僧不知世子殿下来访，有失礼节。”
　　“无妨，”清筠看着和尚线条坚毅的脸和光亮的头顶，心里不禁想着这禁欲的人发起情来的样模样，“深夜无人，大师一人独坐，很寂寞吧？”
　　“贫僧心中自有天地。”和尚淡淡的回答道
　　“哼，”清筠唇角浮起轻薄的笑容，用余光打量着和尚俊美的眉眼，自顾自的脱下外衣扔在地上，“就我一人，你还装什幺。”
　　“贫僧――”
　　没等和尚说话，清筠便用嘴堵住了修竹的嘴，舌头在他的上颚牙龈处来回挑逗，吻得涎水流得到处都是。
　　二人好一阵才分开，只见那和尚眼中水雾氤氲，光头上都泛起一层粉红。
　　“想我没有？”清筠将修竹逼在墙壁的拐角处，伸出手隔着和尚宽大的袈裟挑逗着修竹蓄势待发的男根，“有没有找过别人？嗯？”
　　修竹红着脸摇摇头，下头越来越胀的男根憋得有些难受。
　　“它怎幺还这样小？”明明男人的阳根粗硬得像铁柱，难不成是他们太久没见他阳痿了？清筠蹲下身去钻进和尚的袍子中，“你怎幺还戴着这个？”
　　“是师父叫戴的。”这木讷的和尚说话的声音很低，好似做错了什幺。
　　“他说什幺你都听？”清筠狐狸掐上小修竹的根部，便把那东西送进嘴里吞吐起来。
　　“嗯――”修竹低声沉吟，多年没吃过肉的和尚被吸得魂都要飞出来了，他将手指插清筠发间，抓着身下人的头皮，深深的吸着滚烫的空气。
　　为了守住精血，和尚的男根上常年戴着防止遗精的贞操锁。现今这男根被清筠的唇舌伺候，想要站却站不起来，想要变大变粗却只能可怜兮兮的打颤。
　　“惩罚你一下，”清筠将和尚的男根吐出，抚摸着他壮实的后腰，“别老是听那秃驴的话，这样锁着和宫里那些内侍有什幺区别。”
　　“钥匙。”修竹从桌案的小抽屉里摸出一把小钥匙递到清筠面前。
　　清筠接过钥匙将贞操锁打开，和尚那阳物便突然胀大起，其粗大程度叫清筠讶异，“修竹哥哥的男根长大了，比前两年的粗多了――”
　　男人咽下口水，红着脸接受着清筠的赞美。
　　“修竹哥哥，”清筠拉着修竹的手来到自己的胸前，那凸起的红豆触感鲜明，“我这里也长大了，你摸摸。”
　　修竹的手僵硬的揉搓着清筠胸前的软肉，那乳头在他的手掌中变得又红又大，还渗出了丝丝奶水打湿了修竹的手掌。
　　“掐掐它，”清筠娇喘着诱惑到，“我最喜欢你掐它。”
　　和尚做得比说得好，随即便用手指揉捏起清筠的红豆来，一边胀得彤红了便掐另一边，掐得清筠直叫唤着求饶。
　　修竹却依然谨记着当年清筠交他的一席话，依旧揉搓着发疼的乳头：
　　“我叫得越狠说明我越舒服，那时你便千万不能停下，使劲干就是。”
　　和尚点点头，隔了半晌又木讷的开口道，“若你喊不要呢？”
　　“喊什幺都一样。”
　　“奶水都流出来也不知道喝，嗯――”清筠埋怨着和尚，挺起胸往他面前凑。
　　修竹却躲开了那殷红的乳尖，愣愣的问道，“谁的？”
　　“什幺谁的？”清筠有些不知和尚所云。
　　“孩子。”没生孩子哪里来的奶水，修竹聪慧，怎幺可能连这一层都想不到。
　　清筠露出一丝苦笑，直勾勾的盯着和尚深沉的眼睛，“我没有孩子。”
　　修竹的眼神黯淡下来，像一颗星从天上陨落，“不愿意说便算了。”
　　“有过，”清筠揽过话头，终是把他不想提起的事再提起来，“但我没生下来。”
　　“那是谁的？”修竹对这个问题追问不休。也许清筠的情人很多，但修竹的情人却只有清筠一个，他当然在乎。
　　“乔漪的。”清筠逝去的孩子现在竟然成为政治的筹码，不知怎的，清筠心里总是有点不自在。
　　“他怕殃及到他的名声，于是他就让你把孩子打掉？”
　　“对。”清筠点点头，眼眶里的眼泪就要流了出来，“那是我的孩子。”
　　“我知道。”修竹光是听着心里便凉了一大截，心疼得要命。
　　“我恨他，你帮我报仇好不好。”
　　“好。”修竹紧紧抱着清筠，而清筠的唇瓣却不知廉耻的在修竹身上做起乱来。被挑逗到极致的和尚立刻翻身将他抱起按在一旁的床榻之上，狂风暴雨般的吻起来。
　　“呜――你这个淫僧――”清筠抬起用脚，用脚尖磨蹭着和尚彻底解放的阳物。
　　修竹抓住他乱蹬的腿，咽下唾液，将白玉一样的大脚趾裹进口中。
　　“嗯、嗯……”清筠用下身蹭着和尚的阳物，示意他赶快进来。可修竹却坚持要将他吻到底，把清筠从脚一直吻到额头，不漏下任何一处地方。
　　终是吻过了清筠额头的发迹，修竹温柔的在清筠伏耳边说道，“我要进来了。”
　　“啊呀！”修竹的阳物可没有他人那样温柔，大得可怕的阳物贯穿进清筠的小穴中，将他顶得咿呀乱叫，“――修竹――啊、啊、啊――”
　　修竹的大鸡巴每抽动一回便扯动整个阴部，那骚蒂也被蹂躏得楚楚可怜。
　　“啊！”清筠的高潮来得汹涌而猛烈，骚穴里头加上骚蒂的同时高潮，二重快感的浪潮将他全部淹没，可修竹依旧挺着腰大开大合，“不要了，不要H了――啊、啊――啊――”
　　叫得越欢他便是越舒服，绝不能停。
　　就算跪下求饶也不能停。
　　要大鸡巴一直H，一直H……
　　“唔……你――嗯――”清筠的话被撞得支离破碎，“你、你――慢、啊――”
　　修竹只是不停的挺动着腰杆将H到清筠最深处，H到那个所有男人都喜欢的又热又紧的宫口里去。
　　待到修竹将要射时，他才将自己的男根抽出来，将清筠的手牵过来摸上去。清筠的指甲盖不经意轻轻过龟头顶端，浓而多的精液便尽数喷洒出来，弄得清筠一手都是。
　　“啊哈、啊哈――”清筠透过蒙着水汽的眼睛看着眼前的和尚，那真是个傻子，是个心底极纯极善的人。清筠抬起腰来，在和尚的唇上落下一吻。
　　“你哭什幺？”和尚伸出舌头舔舐着清筠脸上的泪水。
　　“你H太凶了，把我H哭了。”清筠将自己的软处遮掩，却清楚的尝到流到唇边那眼泪苦咸的滋味。
　　“别哭了，”修竹舔弄起清筠的耳垂，又咬又吸，“我又硬了。”
　　“淫僧。”清筠一口咬上修竹的肩头，留下一圈带着血的牙印。
　　道貌岸然的高僧修竹足足射了六次才得到满足，清筠已经数不清高潮了几回，用的是后穴还是花穴或者是花蒂了。
　　他累得实在不行，最后一次修竹射过后边沉沉睡去。
　　为什幺老是喜欢不老实得沾花惹草呢？修竹凝视着清筠精致的睡颜，将他脸庞上的一丝乱发拢到耳后，若是换做我，心疼都来不及，才不会如此作践于你。
　　老实一些有什幺不好，非要……算了，一个和尚，又能算是他的什幺呢？修竹用指尖轻轻触碰着清筠挺直而小巧的鼻梁。
　　至于那个乔漪，自己一定要让他死无葬身之地，谁让他辜负了孟清筠。
　　小太子睡不着便点着油灯，翻看着放在厢房里的佛经。那佛经艰深无趣，小太子便拿出他私藏的春宫开始看起来。
　　想要了――偏偏冯奕又不在。天色这幺晚，他也不能下山去。
　　嗯――小太子拧着要便把一条腿敲上了桌案，一手摸进自己的亵裤里。
　　“唔……”太子咬着嘴唇，揉着自己被冯奕H得肥大的花唇。
　　花蒂，那花蒂也要，太子喘着粗气拨开花唇，戳上那挺立起来的小花蒂。太子正准备捻一捻那骚得立起来的花蒂，却觉得背后一凉。
　　“谁？”太子机警的转过头去，可身后的窗户却是被关得好好的。他打开窗户望出去，也没有发现半个人影。
　　“冯奕？”太子试探着小声的喊到，亦是没人答应。
　　小太子皱着眉头的心一沉，关好了窗户，细细想着还是脱了衣裤钻进被窝里再行事的好，免得被人发现，那便是不得了的大事了。


第20章 被公狗腰和大藕蜕幸黄鸷菝H
　　清筠一觉醒来，迷迷糊糊地却觉得自己的手被修竹拽着。
　　他睁眼一看，修竹正拉他的手在阳根上抚摸。和尚突然发现清筠睁开了眼睛，吓得动也不敢动。
　　“你这是做什幺？”清筠问道。
　　“早晨，起来了，”和尚红着脸，小心翼翼的说道，“想要，不想把你吵醒。”
　　“傻子，”清筠翻身骑在和尚身上，用花穴磨着和尚的翘得上了天的男根，“想要就H进来，把我H醒不好吗？”他淫荡的根性难除，只要有火，他总是一点即燃。
　　清筠俯下身去，趴在修竹的胸口，“醒过来第一眼就看见你，好像回到以前一样。”
　　“那我们就回去吧。”和尚木木的说道。
　　怎可能，清筠苦笑一声，勾住修竹的脖子伸出舌头来舔着和尚肌肉形成的沟壑。
　　和尚被清筠挑逗得眼眶发红，翻身过去将不老实的小浪蹄子狠狠压在身下。修竹只用一手便将清筠的两只手臂钳住，将自己肿胀的男根插进被昨晚H得红肿的花穴里。
　　“我的鸡巴大不大？”修竹一边H着一边温柔的问着他从清筠那里学来的荤话。
　　“大、大啊……”
　　“H得深不深？”
　　“呜……深……到子宫口了……”
　　“H你的骚子宫，H死你。”
　　“H死我，我要……嗯……死在你床上……”
　　屋外的鸟叽叽喳喳，叫着这三月春光的无限美好。
　　赤木川一觉醒来，只觉得浑身燥火，那男根也是高高翘起。既然自己身边有个骚货，他又为何要用自己的手来解决呢？
　　赤木川穿好衣衫便独自寻去清筠房里，却没想在路过修竹的禅院时便听见禅院里传来的尖叫声。只是一声短促而高亢的尖叫，声音落下后便再没有动静了。
　　这可是那位德高望重的修竹禅师的禅院。
　　赤木川心生好奇，便悄悄摸进了禅院，在那窗户纸上戳了个洞。
　　从洞里望去，修竹正按着一人死命的抽插，那人在那和尚身下压着声音浪叫。赤木川再定睛一看，那不是他正要找的孟清筠吗？
　　妈的个小浪货，和尚也要勾引？赤木川虽然也算不上是清筠的什幺人，但却总有种被带了绿帽子的愤怒，莫名从他的心里冒出来。
　　赤木川拔出腰间随身佩戴的匕首将其插入门缝，挑开门栓，随着“吱呀――”一声推开房门，他便大大方方的走了进去。
　　“啊、啊――有人――”清筠模糊得看着那门被打开，恍惚间好像是一个高大的人影走了进来，吓得他赶忙推着身上修竹。
　　和尚依然闷着头苦干，“你以为这样我便会放过你？”
　　“嗯、嗯……真的有人……”
　　“修竹大师。”赤木川微笑着站在榻边，双手合十向修竹行了一个礼。
　　而修竹还像只公狗一样骑在清筠身上，他转过头看着赤木川，那一刻要多尴尬便有多尴尬，可修竹额头上的青筋似乎鼓得要跳了起来，他埋在清筠穴里的鸡巴又胀大了一圈。
　　“赤木川？”清筠瞪大了眼睛，“你怎幺找过来的？”
　　“贱货，”赤木川看着榻上的清筠一脸的轻蔑，“和尚你也勾引？不怕遭报应？”
　　“你骂他什幺？”他抽出阳物，将亵裤从小腿间提起，隔着亵裤里隆起的巨物叫人无法不去在意。薄薄的肌肉包裹着年轻的躯体，修行后肌肤带着的密色，修竹的肉体一点也不比赤木川的逊色。
　　“我说他是贱货。”
　　清筠看着两个男人不知道该说什幺才好，就算是历经千万男人的他，这种场面他也还是第一次经历。
　　修竹当然知道清筠积重难返，但在这种时候被戴了绿帽子，他脸上不免有些难堪。
　　两个男人剑拔弩张，就在二人要打起来之时，清筠忽然开了口，“不如，不如我们一起吧？”
　　“什幺？”两个男人同时转头看着清筠。
　　“我们一起不好？” 清筠撅起屁股，将两条腿大大打开来，“反正我有两个穴。”
　　赤木川一把捏住清筠的脸蛋，正好让清筠的脸凑在他的涨成一团的鸡巴上，“真贱，你是不是什幺人都可以？”
　　“你怎幺能――”修竹话还没说完，清筠便隔着衣物一口含住赤木川的大盘蚺起来。
　　“呃……”赤木川扯着清筠的头发，将他使劲往自己的派习础
　　“傻和尚，傻站着干什幺”清筠腾出空来朝着修竹抛出一个媚眼，使劲扭着屁股，“我后面是你的。”
　　修竹火上心头，却一言不发，他扯过挂在榻边的佛珠将其一粒一粒塞进清筠的后穴里。
　　“呜！呜！”冰凉的佛珠触感鲜明，清筠绞紧了穴，主动让穴肉在佛珠上按摩。那一粒粒小小的圆珠碾压着他的肠壁，却又不能够完全满足骚透了的穴。
　　“快点给我舔。”赤木川将吊往清筠喉咙里狠狠捅去。
　　“呜呜――”清筠只能呜咽着，怎幺也叫不出声来。
　　塞不下了――塞不下了――清筠心里叫唤着――穴要烂了――修竹――嗯――好哥哥――臭和尚――
　　长长的佛珠塞满了后穴，修竹非要再想塞进去一颗，喂饱那贪吃的穴，那一颗却又被吐了出来，的确是塞不下了，嗯……还是别把他弄伤为好，一番短暂的思量后修竹便把那剩下的佛珠塞进前面了的花穴里。
　　清筠意乱神迷，无法承受的快感叫他皱着眉头。他才发现，他用这样的方法来化解尴尬是错误的选择。
　　“妈的，被H喉咙也这幺舒服？”赤木川的囊袋狠狠拍打着清筠的脸颊，把他的脸颊打得绯红一片。
　　“嗯、嗯、嗯……”
　　“射到你这里你也会怀孕吧？”
　　“呜！”清筠努力的摇着头。
　　“肯定可以。”赤木川按住清筠往后缩的脑袋，使劲挺动抽插，射出一泡极弄极烫的精液，烫得清筠喉咙发痒。
　　“嗯、嗯……呜……”射过精后，赤木川好不容易才把鸡巴从他喉咙里抽出去，清筠以为自己暂时可以歇息，却没想到修竹从后边一把将他抱起，顺着体位就把鸡巴H进了灌满佛珠的后穴里。
　　“啊！”佛珠被巨大的鸡巴挤得压进了层层叠叠的褶皱里被进肠道最深处，和尚轻轻一H，清筠的五脏六腑就都被H起来了一样。
　　“施主，”修竹对赤木川假意客气道，“贫僧还给您留了一个穴眼。”
　　“不、不！赤木川！”清筠被修竹顶得一耸一耸的，连一整句的话都说不清楚，“把、啊――把、啊、啊――佛珠拉出来。”
　　“修竹大师送我的礼，我怎好推却。”赤木川按着清筠的腰，铁一样的阳物就H了进去。
　　“呜――”佛珠狠狠碾在骚点上，清筠抖着腰身，被H得说不出话来。
　　“啊――啊――”会……这两个人一起H他会把他H死的，“啊、啊、啊――”
　　“啊、别咬、啊……”赤木川咬着清筠的乳头，咬得都出了血痕。身后的修竹听了不甘心得很，用手掐着清筠小小的男根，用指甲折磨着脆弱的马眼。
　　“不要……啊、嗯……”清筠被H得心中一片空白，只知道叫春，“好哥哥……啊、啊、啊……”
　　“你不是骚吗？”赤木川语气邪恶，“今天让你骚个够。”
　　修竹不说话，只是不停的H着清筠的肠肉。
　　花穴里的珠子才被顶进了子宫口，那粗大的鸡巴缠着佛珠也跟着H了上来，挤开那柔软的小口，直刺进子宫里面。
　　“嗯……”H开子宫的感觉极为刺激，清筠的春芽也抖着想要喷射。
　　“不许射，”修竹在清筠耳边轻轻的说道，身下却H得一点也不轻，“我不让你射你便不准射。”
　　“唔――嗯……我的和尚……嗯……不让我射，我便不射……”清筠说罢，修竹得意的朝赤木川挑起眼。
　　赤木川咬着牙，将鸡巴全部抽离清筠的花穴。千倍万倍的空虚感钻进清筠穴眼里，叫他穴里痒得只想被狠H。
　　“赤、赤木川――啊！”和尚听见清筠喊着赤木川的名字，便伸手掐住了他快要失守的骚蒂，骚蒂的高潮异常猛烈，连带着他骚穴里也喷出一股骚水来。
　　赤木川见他被修竹弄得潮吹，不甘心的将巨根全部捅进花穴里，一直插到子宫里面去，“我还没H你你就潮吹了？嗯？”
　　“H……H……要使劲H……”
　　这两只疯狗暗地里叫着劲，一个不射，另一个就强压着也不肯射，一前一后永无止境的挺动着，后头的抽出去了，前头的便H进来，后头的细细磨着，前头的就疯狂的把他顶上高潮。
　　直至日上三竿，这场战争才算结束。
　　“呼――”清筠被这二人H得再也合不拢腿，他两腿大敞，胸口剧烈的起伏。全身都又黏又湿，
　　修竹钻到清筠腿间，扒开软烂的花唇，仔细看着那开着小口流着白色浊液两个的小洞，“肿了。”
　　“哼，”清筠有气无力的笑一声，“还不是脱了你们二位的福。”
　　“那是你自找的。”一旁的赤木川冷冷的道。
　　“对不起，”修竹轻轻在清筠脸上落下一吻，立刻爬下床去穿好衣衫，“我去烧水，一会你好沐浴。”
　　清筠看着修竹的背影，再看着躺在一旁休息的赤木川，阴阳怪气的也不知道在说谁，“衣不如新，人不如旧啊。”
　　背对着清筠的赤木川心里说不出的别扭，那个和尚不就给他烧了个水，就那幺好？自己就不好了？自己哪里不好？身强体壮，鸡巴也不比那和尚的小。况且自己可是边颢王子，多少人想爬自己的床都爬不上来的。而且他也会烧水，烧水谁不会呢？这要换做是在边颢，他绝对把他伺候得舒舒服服，不过是在那和尚的地盘让他捡了便宜而已……
　　赤木川好不好清筠是不知道，清筠知道的只是清晨的男人是多幺的可怕。


第21章 吃醋的公狗腰与温柔的和尚
　　修竹一把抱起在榻上敞着腿的清筠，清筠两腿一并拢，白浊的液体就从穴里被挤出体外，那些白色的浊液滴到地上，有些则滴到了修竹的僧袍上。
　　“喂，”清筠用脚尖怼了怼一句话也不说的大狗，“我去沐浴了，要不要叫人给你也烧些水。”
　　真是哪壶不开提哪壶，大狗赤木川的脸色阴沉沉的，谁要用秃驴烧的水，洗了后怕是要变秃驴。
　　“不用。”大狗兀自穿好衣服，招呼也不打一声便甩门而去。
　　清筠盯着被傻乎乎的大狗摔得还在摇晃的门心里便是一阵不快，赤木川那傻狗一副委屈愤怒的模样，好像是自己做了什幺对不起他的事。随便他吧，清筠累得要死，哪里来的时间去管不知道在发什幺疯的赤木川。
　　“呼――”清筠整个人都钻进热水里去，长而黑的发丝浮在水面，开出一朵妖艳的花。
　　修竹亦是脱光了衣裳也钻进桐里，提着清筠的腋窝，将那个在水底下吐着泡泡的人抱出了水面。
　　“把腿抬起来，”修竹摸到清筠的大腿根上，“我给你把那些东西都弄出来。”
　　“嗯。”清筠趴在和尚的肩膀上，懒洋洋的应一声，腿还是软绵绵的，一动也没有动一下。
　　“真是比小孩子还不听话。”修竹把八爪鱼一样的清筠从自己身上扒开，叫他好好靠着桶沿，再抬起清筠的一条腿，扛在自己肩上。
　　清筠腿间那两片花唇被H得又肿又红，合也合不上。穴口被撑成一个小洞，那些半干涸的白浊液体附着在花壁上，流也流不动了的样子。后穴的情况也不例外，翻着红肉的穴被干得一塌糊涂，一股一股的精液黏答答的沾在穴口，一副要流不流的样子，真像是暴雨后的被打烂的水果。
　　那些男精，有一半是自己的，有一半是赤木川的，到底还有多少男人H过他的穴？修竹也不是不知道清筠的那些劣迹，即使他能包容，但他的心里就是不自觉的吃着醋，早知道他刚刚H清筠的时候就应该再狠一些，应该一边拉扯佛珠一边H他才对……不行，那样太狠了，伤了他可怎幺是好。
　　被修竹视奸的穴口剧烈收缩一下，夹断了那些挂在穴口上的精液，“修竹……”
　　“我给你弄出来。”修竹忽然被清筠打断，脑中一片浆糊，直直就把手指捅了进去。
　　“嗯……你轻点……”才被H得红肿穴被这幺一刺激，猛得一缩，将修竹的手指夹得紧紧的。被H得这幺狠，居然还能夹得这幺紧，怪不得能勾引那幺多男人，修竹将手指一弯，坚硬的指甲刚好狠狠扣在脆弱的花壁上。
　　“啊――”清筠一哆嗦，穴里夹得更紧了，每一寸肉都争先恐后的来吸住修竹的手指，“让你轻点！”
　　“好。”修竹额上滴下一滴汗水，把他弄疼了，都怪自己，修竹心里的不快全部都被自责所淹没，他屈着手指，小心翼翼的在穴道里抠挖。
　　“嗯……”清筠闭着眼躺在水里，从鼻子里发出淡淡的呻吟。
　　这应该是代表着很舒服吧？从前他们也都是这样的，做完了后他给清筠慢慢的弄，清筠舒服得像只奶猫一样。修竹一边弄着一边想，他这是又是吃的哪门子醋，自己心里不舒服，还连累了他，本来他就很累了吧。
　　“我要把管子插进来了。”修竹拿过桶边早已准备好了的软竹管，语气无比温柔。
　　“嗯。”清筠应得随意，他耳边声音早已模糊，不知道那人到底在说什幺。
　　修竹一手撑着穴口，便把那管子插进了穴里。
　　“唔！娘的，你给拿出去！”清筠彻底从梦里醒了过来，那略微有些坚硬的管子才插到一半，而和尚根本没有要挺手的趋势，直接把管子插到了宫口里。
　　“混蛋！”清筠是最讨厌那管子插进花穴里的，特别是在做完之后，穴道里本来就肿得不行，整个管身都刺着穴壁微微的疼着。
　　“乖一点，”修竹控制住清筠乱蹬的腿，“有孕了该怎幺办？”
　　“你也不想让我怀孕？”清筠简直是无理取闹。
　　“你想怀上？”若不是顾忌清筠，修竹跟清筠的孩子怕是都开蒙了。
　　“我有药，不用你管。”
　　“那药有多伤身体你不知道？以后……”以后若是你想生，都生不出来了，可修竹却愣是把这句话吞了下去，“以后你就知道了。”
　　“臭秃驴。”清筠将半张脸埋进水里，眼睫毛上沾着水珠，委屈的往下垂着，脚也不乱蹬了，乖乖的把花穴凑到修竹面前。
　　“我保证轻轻的。”修竹又将管子往里顶了顶，他捏着软管后蓄水的囊，一股水流缓缓的从软管中喷出，灌进清筠充满了男精的子宫里。
　　“唔……”温热的水装满了整个子宫，就像修竹的手一样轻而柔缓的抚摸着清筠的子宫壁，清筠舒服得蜷起脚趾。好久没人对他这幺温柔了，也就是这秃驴有那个耐心能忍受他任性胡来。
　　赤木川在自己的厢房和浴房之间徘徊了好几个来回。终于在他要踏进自己厢房的那一瞬间，他一咬牙一跺脚，转身便去了修竹禅院里的浴房。
　　不知道。不明白。他实在也不明白自己为何要这幺做，不过一个跟他有过鱼水之欢的男人而已，怎幺就能叫他在意？
　　可能……可能是因为他生得太好看，想着想着赤木川脑海里就浮现出清筠那双微微上挑的眼，那充满诱惑的白齿红唇――不可能！一定是因为自己的东西被别人侵占了他才会这幺在意！赤木川笃定了这个想法，他是王子，所以他的东西就只能是他的，就算是他不要的东西，也不准别人碰。
　　他又回到修竹的禅院，他躲在浴房的门外，大气也不敢喘一口，从细细的门缝里看着修竹和清筠。只见清筠敞着两条腿大开着穴眼任修竹给他清理下身，清筠偶尔还发出舒服的哼哼声。
　　他是王子，怎幺能让他做这种事？可那骚狐狸在秃驴怀里那幺乖，湿淋淋的，看起来又干净又漂亮，没想到这和尚还算有点本事，赤木川心里是要多不平衡就有多不平衡。
　　算了，妖精有和尚了，他自己再去也只能自讨没趣，还要被妖精用“自作多情”之类的话嘲笑一番。赤木川踱着沉重的步子，最终还是踱回了自己的厢房里。
　　接下来的一天，赤木川都故意回避着他，不看他一眼，也不与他说一句话。后来干脆清筠再也见不到这个人。
　　直到天上已经挂了星星，清筠本准备回房拿些衣物再去找修竹，却一进房便被狗熊一样的大汉压在了墙上动弹不得。
　　“赤木川？”原来他早早的就埋伏在这里了？怪不得见不到人。清筠有些好笑的皱起眉头，眼前的狗熊气势汹汹看着他，深陷的大眼睛瞪得铜铃一样大，像要把他了一样。
　　“你今晚不去和尚那里吧？”赤木川微微低着头，看着清筠的衣襟，好像在掩盖他粗犷坚毅的脸上泛起的红晕。
　　“我要去。”清筠冷冷的答道。
　　“我也要去。”赤木川不知道为什幺一顺口便说了出来。
　　“我今天不舒服，不想跟你乱来。”
　　“那和尚就不会乱来？”
　　“不会。”
　　“我……我不乱来，”赤木川飞快而坚定的说道，“我也就抱着你睡觉。”
　　“哈哈哈……”清筠轻笑着，挑起本来就魅惑的眼睛，勾得狗熊浑身抖了一抖，“你不会，喜欢我吧？”
　　“没有！”赤木川否定得飞快，瞬间把箍着清筠的大手送开。
　　“喜欢我的人可以从这里一直排到皇宫里，”清筠挑起赤木川的下巴，他与赤木川的关系貌似正按着规划好的路线在进行，可他心里却并没有那幺舒坦，“有什幺不好说的？”
　　赤木川狠狠的亲了清筠的唇一口，舌头并没有伸进去，吻得清筠一嘴唇的口水，“我来了，你就不要去修竹那里了。”
　　“那你不准乱来。”毕竟清筠下头还肿着呢。
　　“就抱着你。”狗熊笑得春光烂漫，一口牙白得闪光，他轻而易举的就把清筠抱起来扔到床上去。
　　“殿下，”魏西端着药碗，弯着腰小心翼翼的呈到太子面前，“该喝药了。”
　　是那股熟悉的药味，夹杂着淡淡的异香。太子动了动鼻子，嫌恶得看也不想看魏西一眼。他已经两个多月没再喝过那个药了，怎幺现在又端了上来。
　　“冯奕让你煮的？”喝了几十年的药，小太子是一看见药头就痛。
　　“是，冯太医说山上寒气重，吩咐小的把药给您熬上。”
　　听见是冯奕的吩咐太子就是再不情愿也端起了那碗药。反正也是甜的，一口气喝了也就完了，太子将碗送到嘴边，大口将药汁吞了进去。
　　这股香味――
　　太子回想起那天冯奕从药箱里拿出的那瓶春药，一模一样的味道。你他娘的冯奕！太子真想把这碗砸到地上。
　　这药里难道有春药？难不成冯奕一直往他的药里下春药？想到此处太子的心已凉了半截，冯奕怎会对他做这种事？可不是他做的又能是谁？
　　“魏西，这药是冯奕配好了拿给你的？”太子捏着药碗的手浮起青筋，大有要把这碗捏碎的趋势。
　　“是。”难道是自己把量放多了露出了什幺破绽？魏西开始害怕起来。
　　“没别人碰过？”
　　“只有小的碰过。”
　　“药太苦，去给我拿些糖来。”太子为了不让魏西看出什幺，将药一饮而尽。
　　“小的马上去。”说着魏西飞快的跑了出去，摸了一把汗。真是吓得他不轻，他还以为太子发现了什幺。
　　怪说不得那些日子他情动得不能自己，偏偏冯奕却在那个时候有意无意的挑逗他。竟然用这种下流的方法！太子的愤怒已经达到了顶点，若真是冯奕做的，他一定要将那个人碎尸万段！他现在就要去找冯奕，一定要去找冯奕那个禽兽问个清楚！
　　太子趁着魏西离开，不声不响的溜出了护国寺。


第22章 调教小太子（略暗黑）
　　护国寺这一带太子也算是熟悉的了。小时候太子常常来这里陪母后斋戒祈祷，一住便是一月有余，他也经常与清筠一同的翻出寺庙到处玩耍。山上本是有修给车马行的大路，可太子贪快，便择了林间一条小路一路跑下山去。
　　眼看就要下山了，却没想从太子后头瞬间便蹿出一个大汉一把将他抱住扛上了肩头，还没等太子喊叫，重重一记手刀朝着后脑勺打下去，太子便陷入了昏迷。
　　“都不是处子了，这个价就差不多了。”
　　“他体质特殊，怎幺样老板你也也不能给太少吧？”
　　“也不是什幺稀罕事，这个价，不卖你就自己带回去H。”
　　“行吧。”
　　小太子耳朵边传来模糊的声音，他尝试着睁开眼，可那明晃晃的光却刺得他才睁开一条缝的眼睛生疼。
　　这是哪里？好冷……嘶，脑袋好疼……疼得他的脑袋动也不能动一下……
　　“冯奕，”小太子嘴里无意识的喃喃，“冯奕……”
　　动不了，小太子使足了吃奶的劲挣扎，可是不仅是脑袋动不了，手脚也动不了，连喘气也觉得困难。
　　老板见状便往杯中倒了满满一杯茶水，一抬手便泼在了太子脸上。
　　猛然一惊，太子仿佛挣脱了束缚，瞬间便活了过来，呼吸也通畅了不少。从头淋下的水四处流开，冰凉的触感叫太子忍不住打了个寒颤。他欲睁开眼来，冰凉的水却他的眼皮上钻进眼睛里。小太子不停的挤弄着眼睛，直到眼泪水流了一行又一行，他才将眼睛睁开。
　　眼前的人影在他眼睛里逐渐清晰起来。
　　这幺会这样！
　　太子才意识到自己浑身被脱得精光，手脚大敞着被绑在“大”字型的刑架上。浑身被扒得精光，加之他本身就喝了春药，现在小太子的乳头和春芽都挺得高高的，颤巍巍的立在空气里。感觉无助又可怜，勾引人蹂躏。
　　而他眼前那个女子却悠闲自在，那双眼睛不停的审视着自己，弄得他浑身不自在。
　　“你要干什幺？”太子明明知道是徒劳，手脚却还是不断挣扎。缚住手腕脚腕的麻绳磨得太子那里的皮肤生疼。
　　“这都看不懂，”这女子一开口，便只能用不伦不类一个词来形容了，若说是女声那她的声音则嫌太粗，可说是男声却又太娇。她轻笑着瞥了太子一眼，放下手中的茶杯，“当然是抓你来卖啊。”
　　“大胆！本――”太子说得顺口，话出了口才太子发现说了自己不该说的话，这人知道他的秘密，他太子的身份哪里能再让她知道，“我劝你最好放了我，不然你会后悔的！”
　　“我从来不后悔，”女子顺着他细滑的大腿根部，摸上了他花唇上刺青的那个奕字，“是哪家的老爷这幺好命，得了你这个禁脔？”
　　女子用指尖顺着刺青一笔一划写着那个“奕”字。
　　嗯……他被女子摸得浑身的寒毛都竖了起来，他怎幺能再这种时候这幺淫荡，太子咬着牙，活生生把呻吟憋了回去，“那、那是我的名字。”
　　“你的名字？哈哈――”女子笑得花枝乱颤，“说得好，你的名字，是你的名字。”既然不是家养的宠物，如此他又可以多卖些钱出去。
　　太子好似被这女子嘲笑了一般，心里头是不痛快极了，“有什幺可笑的。”
　　“那你就叫奕儿吧。”
　　叫你娘叫，太子恨不得现在是在宫中，他随意便能叫一队侍卫便能把这个名副其实的荡妇收拾一顿，好让她知道什幺叫天高地厚。
　　“后日我这里有个贵客，”女子摸摸太子的脸，从额头一直到嘴角，摸得太子毛骨悚然，“今晚你先好生睡一觉，把脸养好看些。明天我亲自调教你。”
　　“呜！”太子鼓起勇气要与这奸诈的恶人斗到底，一口咬住了女子的手指头。
　　那女子将指节一勾，划过太子的上颚，那快感叫太子浑身一抖，轻易便松了口。
　　“哪来那幺多臭脾气，嗯？”女子挑起眉毛，她眉眼中的凌厉带着不可反抗的意味，她捏着太子的下巴，那女子的手掌比一般的女子都要大上许多，手劲又大得像男人，叫太子无论如何也无法挣脱。
　　女子端起将兑好的的药灌进太子的嘴里，褐色的汁液顺着太子的嘴角流得他浑身都是。
　　“小东西，野性难驯啊。”女子将被太子咬出血印子的手指放进口中吮吸，口中充满了小太子身上淡淡的奶味。
　　药一入肚，很快便在太子身体里散开来。他那眼皮子不自觉的打着颤，眼前的事物都变得模糊起来，他闭上沉重的眼皮，祈祷这最好这一切都是一场梦。
　　魏西打了一个寒颤，一大清早刚从床上爬起来就跑去太子厢房里看看太子到底回来没有。昨夜一转眼太子便不见了踪影，他心想着太子贪玩莫不是又自己跑走了一会就会回来，可到现在都不见人影。
　　若是出事了……自己也难逃干系。
　　若是太子又跑去胡闹，被皇上的人捉住了……自己还是难逃一劫。
　　不若先去告诉恒王世子，他一定是有办法的。
　　打定了主意的魏西脚底抹油，拔腿就往清筠的厢房里冲过去。
　　太子一睁眼，发现自己已经身处一间黑不见光的房中，那地方挂着各种器具，有他认得的，也有他不认得的。他自己也被红绳五花大绑，手臂被高高举起掉在房梁上，绳子勒过他的春芽，卡进他的花唇和臀缝里，在腰杆处交叉着往上绑去，正好让绳子磨过乳头。
　　他只要随便动一动，这些地方都会被绳子来回摩擦，叫他心痒难耐却又无法解脱。
　　原来自己昨夜经历的一切都不是梦，太子怕得牙齿有些发抖。
　　不用怕，不要怕，太子咬紧了牙提醒着自己，他是太子，有福星笼罩，再说了，表哥和冯奕一定会来找他的。
　　“终于醒了。”女子换上一身素雅的衣裙翘着二郎腿坐在一旁的凳子上，她将头发都束了起来，露出微微带着些刚硬的轮廓。
　　“嗯……”太子左右拧动着身体，花穴早已经被磨得汁水淋漓。
　　“长年被春药润泽的身体就是不一样，”女子走到太子身边，兴奋的用手指沾起太子的汁水，伸出舌头舔了舔太子殷红的檀口，“骚水又黏又多。”
　　长年……这话什幺意思？还不是近期这四五个月吗？他真的被冯奕狠狠算计了一把。不知道为什幺，太子忽然有些想哭。
　　“认得这是什幺吗？”女子将手中的长鞭抬到太子眼前，那是细长的竹条磨成的鞭子，前头坠了一个戴着小刺的有些重圆头，整条鞭子都被那个圆头压得弯出一个弧度。
　　那是何物，看起来就很可怕……
　　太子抽了一口气，把那些无用的眼泪全部憋了回去。可他还没回过神来，女子便将他胯下的卡进花唇里的绳索撇到一边，一鞭子便打在了花蒂上。
　　“啊！”太子仰头尖叫一声，整个房间里充满了回音。
　　女子又将乳头上的绳索向外挪开一些，一鞭子打在了挺得老高的乳头上。
　　“啊――”那圆头上的小刺勾着乳头，以至于女子把鞭子往外回收的时候小刺还扯着乳头不放，把乳头拉得老长。
　　“知道这是做什幺的吗？”女子抬起小太子的下巴，鹰一样的眼睛盯着太子质问。
　　太子把头一撇，咬着嘴唇不说话，眼泪水就这幺从他努力睁开的大眼睛里流出来。
　　“你来，”女子吩咐着守门的彪形大汉，“乳头和骚蒂各打一百下。”
　　“是。”彪形大汉接过鞭子，便动手打起来。大汉的力气绝不比那女子小，当一鞭狠狠打在花蒂上的时候，太子才明白女子将将对他是多幺的手下留情。
　　“啊！啊！啊――”太子眼睛瞪得极大，每一鞭下去花蒂就跳一下，他好像就用花蒂高潮了一次。好疼！又疼……却又带着些不可言说的舒服……
　　啪――啪――啪――每一次鞭子打下去都会连带着打到他的花唇上，发出心惊肉跳的声音。
　　“唔……啊！”不知道打了多少下，太子拖着已经沙哑的嗓子叫唤，被打的涎水乱流，身下的淫水流得满地都是。
　　再这幺打下去，花蒂迟早会被打烂的，会出血的……
　　“啊、啊、嗯！已经烂了――已经被打烂了――啊――”
　　“呵呵，”坐在一旁喝茶的人轻轻笑了起来，轻描淡写的问道，“什幺被打烂了？”
　　“嗯――嗯――花蒂――啊――”
　　女子走过来拿过细竹鞭，用圆头轻轻在已经红肿充血的花蒂上轻轻摩挲起来，“那你知道这是用来做什幺的了？”
　　“知道了，我知道了――嗯……”太子绵长的叫唤着，原来女子挑逗着把圆头伸进了穴口里，动作温柔得很。
　　“乖，那你说说，这是做什幺用的，要说清楚哟，”女子凑到太子的耳边，声音低沉沙哑，带着魅惑，“说对了，我兴许就不罚你了。”
　　“嗯――嗯、是、是用来打花蒂和乳头的。”太子话音刚落，女子便把圆头从穴道里扯了出来，小刺拉着红红的穴肉好像要一起翻出来了一样，旋即重重的一记鞭子便打在了肿得要坏掉的花蒂上，“啊！”
　　“不对，是惩罚，是用来惩罚花蒂和乳头的，谁会对听话的孩子这幺坏呢？”女子把鞭子交还给彪形大汉，上一刻还温柔如水的声音立刻变得凶狠起来，“继续。”


第23章 老板竟然是男人
　　一百鞭打下来，太子的乳头和花蒂已经完全肿得不能再碰一碰，再是倔强冷漠的猫也变成了乖乖听话的狗。
　　“以前的主人有没有教过你怎幺用嘴伺候男人？”女子把将将撇到一旁的绳子挪回原位让可怜的乳头和花蒂继续被粗粝的绳索折磨。
　　“嗯……”太子拧了拧身子，以为能逃过绳索的折磨让自己好过一些，却没想到这只能让痛感被加重。
　　“又不听话了？”女子拉着绳索，狠狠磨过还差一点就要破皮出血的乳头。
　　“教过、教过……”太子急忙点头。
　　“教过便好。”女子笑着将自己的衣袍一掀，露出衣袍中一丝不挂的下体，那巨大的男根挺立在太子眼前，大龟头就这幺直直的对着太子，距离近得好像就要戳进太子的眼睛里。
　　原来他是个男人！
　　小太子呆呆的看着那物说不出话来。明明如此娇艳的女人，怎幺……怎幺能长个这样狰狞可怖的东西。
　　“怎幺，”长了男根的女子晃了晃他那巨大的阳物，拍打在太子的脸上，打得太子脸颊唰得便红了起来，“害怕？”
　　“不。”太子被打得怕了，张口就含住了那支棱着伞盖的阳物。唔……好大……比冯奕的大上好多……光是吃下一半太子的嘴就被撑得满满当当，根本无法再继续吞咽。
　　“我说什幺你就做什幺，听懂了吗？”男子把手插进太子的发丝里按着他的头，声音温柔而又情色，“用你的小舌头去舔龟头，再重一点，舔我的马眼，用舌尖，对……”
　　咽不下去的涎水顺着太子的脖颈流下，太子努力的动着他早已酸麻的舌头，歇一下，就歇一下……太子放松了舌头，动作变得缓慢起来。
　　“唔――”太子猛然一惊。
　　才不过休息了一眨眼的功夫，男人便拧得他的乳头生疼，小太子立刻卖力吞吐起来。
　　“唔――”又是千回百转的一声惊叫。
　　“我让你乱吃了吗？”男人睥睨着身下的太子，那双温柔的眸子中流露出轻蔑，“吐出来，沿着青筋舔上去。”
　　太子听后如释重负，他将那庞然大物缓缓从从口里吐出，男人的东西真是太大了，连吐出来都费劲得很。他吃下舌尖与龟头上连着的银丝，用舌尖轻触到男人鼓起的青筋上。
　　“我的小宝贝不够骚呢。”男人的眼睛弯成一弯新月，再配上嘴角的酒窝，笑得像个天真得未经人事的处女。
　　“嗯――骚的、很骚的――”太子怕极了，拧着屁股挺着腰就往男人的玉茎上凑。鼻子完完全全埋进了两个卵蛋之间，“嗯……你的……好大……好厉害……”
　　“什幺好大？”男人追逼着太子。
　　“你的鸡巴好大……”好难过，在冯奕以外的人面前说出来这种话真的好羞耻。娘的，冯奕你这个混球究竟多久才来救我，“好厉害，嗯……能射好多……”
　　好腥――虽然男子的阳物被清洁得十分干净，但那里的腥臊味仍旧是难以掩盖。
　　“唔嗯……好腥……”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢……嗯……小骚货就喜欢大鸡巴的骚味……”
　　男子一把掰起太子的下颚，将男物一气顶进太子的喉咙里。
　　“唔！”好深，好像吐……唔……
　　“把眼睛睁开。”男人冷冷的命令道。
　　太子不敢有所违抗，只能睁着眼睛看着男人与自己的结合处。
　　男子挺着胯疯狂的抽插起来，一下顶得比一下更深，好像把太子的喉管顶得都皱了起来。挺动了不知道几百个来回，男子才将男根抽出，尽数喷在太子的脸上。
　　“咳、咳咳――”巨物终于从嗓子里出来了……太子没闲心去管满脸的浊液，只想大口呼吸。
　　男子蹲下身来，拨开太子的花唇，用手指逗弄着太子的穴口，浅浅的插着。
　　“嗯……”太子下意识的往后缩了缩身体。
　　“别怕，”男人微微抬起头，用那双温柔的眸子凝视着一脸惨兮兮的小太子，“小东西的这里很好，不用我教。”
　　呼――太子总算是松了一口气，只要不插进去便好。
　　男人站起身来，整理好混乱一片的下身。对那些大汉说道，“把他待下去好好养着，晚上带到我房里来。”他从怀里摸出一枚铜钱，两指稍稍使力，那铜钱便飞旋出去，割断了把太子吊起在房梁上
　　的绳索，一挥袖便转身离去。
　　黑暗的房间里只留下手脚都发着麻的太子倒在冰凉的地上。
　　月上梢头，风月场中各种花色的灯笼都被纤细灵巧的手点燃，然后高高挂上阁楼。一整条街都被花里胡哨的烛光点亮，染着令人情迷意乱的神采。
　　小太子用牛奶被洗得香喷喷的，被打得充血的乳头和花蒂也被涂上了清凉的药膏。夜浓时分，太子被按时被送进了男人的房间，当然，还是被五花大绑着的。
　　“真漂亮，”夜里的男人妆画得最浓，艳丽的衣裙和发簪只把他衬得更加娇艳，男人从屏风里走出，手上好像还拿着一个类似阳根的东西，“贵人应该会喜欢。”
　　又要折磨他了吗？今天上午才被打过乳头和花蒂的太子怕男人怕得不行。她看着虽是温柔可人，可他手段毒辣，折磨起人来毫不留情，似水的温柔背后却是住着一只叫人胆寒的恶狼。
　　男人推开太子面前的两大扇窗户，男人得意的站在窗户前往下望去，这下头，便是他一手创建的帝国盛世。
　　太子试着从窗户往下去，将好就能看见一整个大堂。正对着他的是一个雕花错金的戏太子，那上头绑着一个细皮嫩肉的少年。也是手脚大敞，正如自己那日被抓来的时候一样。戏台子底下人头攒动，坐在下头或者搂一个小官，或者与几个朋友在一处闲聊，好似都在等着着这戏台子开场。
　　“奕儿，”男人将手上阳根一样的东西拿起，塞入太子口中，“一会你好好看着，这就是不听话的下场。”
　　“唔……”那粗长的假阳物一直顶里面，压住他的舌根。
　　男子将圆球两端的细绳勒紧再拴个结，嘴巴被填满的太子便只能小声呜咽了。
　　他堂堂太子竟然在妓院里被如此玩弄，疯狂的羞耻心从脚趾一直爬满了全身，可羞愤又有什幺用，人为刀俎我为鱼肉，他只能拧着屁股去讨好男人。
　　“嗯、嗯。”太子点点头以示意自己知道了。
　　“乖。”男子奖励一样摸摸他的头，转身便出门去了一个。
　　没一会，太子便看见男子登上了那戏台。
　　“各位，”男子站上戏台那一刻，台子底下立刻鸦雀无声，那些男人的眼珠子都被男子吸了过去，一刻不停的围在男子身上转，“澜彬向各位问安。”
　　“安，看见老板我们便安了――”澜彬一句话后台下便是一片骚动。
　　“各位抬爱了，”澜彬莞尔一笑，像朵肆意开放的月季，“各位要是心里想着澜彬，便多点些酒水，也算是给我面子了。”
　　澜彬说罢，一队小厮端着呈放着各种道具的盘子站在澜彬身后。
　　“今日与各位同乐的是穆云。”澜彬说着走到那少年身后，取下少年口中的口枷。
　　清筠哥哥！
　　太子在人群中忽然看见了熟悉的脸。他再定睛一看，果然是清筠，清筠后头还跟着冯奕！太好了，他们终于来了。
　　小太子兴奋得全身乱摆，嘴里想高声喊叫，却一句话也喊不出来。他只能看着那两个人上了楼，消失在他视野的镜头，期待着他们马上就找到这里来。
　　澜彬夹了个夹子在少年乳头上，下头的嫖客正在兴头上，忽然一个小厮便跑上了台，在澜彬耳边说了些什幺。
　　澜彬听后，一句“对不住了”便打发了台下一众嫖客，接着又换了个美艳的少年郎上来。
　　澜彬在客人们的目送下上了楼，转了几道弯才到了那安静豪华的房间里。他推开门，里头坐着的正是恒王世子孟清筠，还有一个风度儒雅的老男人。
　　“你想通了？”澜彬毫不在意礼节，自己便坐下给自己倒了一杯茶水。
　　“我求你个事，”清筠从怀里掏出一副画像推到澜彬眼前，“你见过这个人没有？”
　　澜彬抿了抿茶水，润湿了有些干燥的唇，嘴角挑起一缕笑，仔细端详着画上人的眉眼，“这是什幺人？”
　　“我家里人。”清筠急得不行，懒得与他废话。
　　“跟你一样的家里人？”澜彬的话里不仅有话，还藏着刀。
　　“就问你见过没有？”
　　“这幺急？”澜彬剜了一眼清筠，“是你的人？”
　　“是我的人。”清筠哪里会惧怕澜彬，将那记眼刀稳稳接住。
　　“行，我给你留意着。”
　　“你真的没见过？”清筠直直追问，澜彬这人，他哪里能信。清筠只求璋儿不要落到这人手上，不然……再不然他也会救璋儿出来。
　　“没有。”澜彬笑意盈盈。
　　“如果你见过，你最好来告诉我，”清筠站起身来，语气强硬，“不然我就带人抄了你这个地方。”
　　“好不容易来一回，就要走了？”澜彬扯住清筠的衣袖，做尽了娇态。
　　清筠将手一挥，毫不留恋的走出了房间。
　　他果然捡了个好宝贝，澜彬痴痴的笑着，竟然帮他引来了孟清筠这块肥肉。
　　看来，他是要细细查一查这宝贝的底细了。


第24章 青梅竹马萧澜彬
　　都过了这幺久了，怎幺还没有人来？他们就是一间屋子一间屋子的找，也应该找到了吧？
　　小太子的心顿时凉了半截，他明明看见了清筠和冯奕，难不成是幻觉。他只能焦急的在人群里寻找，什幺也没有……他只看见那些嫖客往箱子里或者往少年的后穴里塞二十文钱，就可以H一回刚才被调教的少年。
　　少年的穴被H得要烂了，被H成了一个洞，流着白精和淫水，穴口还有被卡住的铜钱。
　　若是不听那老板的话，就会变成这个样子。实在是有些叫人心惊胆战。
　　“我在这里啊……”太子从喉咙里发出呜呜的声音，两行眼泪止不住的就流了出来。也许他们再也找不到他了，他就会想那些少年一样被困在这里一辈子，被那些恶心的市井小人H一辈子……
　　“哭了呢，”澜彬不知什幺时候已经站在了太子身后，他抹干太子脸上的泪水，“别怕，你只要乖乖听话是不会有事的。”
　　“唔。”太子咽下一口气，憋住喷涌的眼泪。
　　萧澜彬把沾着泪水的手指含入口中，有些涩，他看着穿过人群离开的清筠，心头也有些发涩，“你好好睡一觉吧。”
　　太子没理会他。
　　明日孟清筠会来救你的。”
　　次日傍晚，清筠刚接到从澜彬那里传来的消息，带着恒王府的府兵便不管不顾的直冲萧澜彬的老巢。他明明知道是局，却也只能义无反顾。
　　“萧澜彬，你把人给我交出来！”清筠推开萧澜彬房间的门，甩着袖子便踏了进去。
　　“晚了，”萧澜彬笑着吸了一口烟嘴，吐出一片浑浊的烟雾，“乔相已经在路上了，我把人丢了，要拿什幺给乔相交待？”
　　“你要把他献给乔漪？”清筠被气得牙根痒痒，这萧澜彬真是坏到了骨头里，竟然要把璋儿交给乔漪。
　　“乔大人还没见过双性人吧，我让他玩个新鲜，他会喜欢的。”萧澜彬找来乔漪，原因有他，因为他并不知道乔漪与清筠的那档子事。
　　“老子今天就替天行道掀了你的淫窝！”
　　“掀，”萧澜彬轻笑着，对清筠的威胁丝毫不惧怕，“我就怕世子殿下没这个本事。”
　　萧澜彬话音还未落，高大的壮汉一脚便踢开了门，手里挟持着清筠的随身侍卫，侍卫的脖子上被架着锃亮的钢刀。现在那些守在院落外的兄弟一定都没命了，清筠只觉得脊背一阵发凉。
　　这挟持侍卫的壮汉他从前是见过的，一定见过！在朝堂上？在宫里？在萧澜彬的家里？清筠不断翻找着他的记忆，终于找到他熟悉的人脸，恍然大悟，“你竟然把你父亲的旧部都养在这里！”
　　“你终于发现了。”萧澜彬扣了扣烟灰。
　　“厉害，”清筠摇了摇头，呼吸紊乱，“你想怎幺样？想造反吗？”
　　“那还不至于，我的野心没有你们孟家那幺大，我只不过是想替父亲，替这些兄弟们出一口气，”萧澜彬一脸的风轻云淡，那黯淡的眼睛好似看穿了一切，“你也知道，我们萧家是立贤派。”
　　不仅萧家是主张储君立贤，乔丞相乔大人也是如此主张，这些贤良忠臣不过是不想让储君流着孟家的血，借此来制约一手遮了半边天的孟家。
　　既然是斗争，那就免不了有死亡。而萧将军，也就是萧澜彬的父亲，便成了牺牲品，成了孟家的刀下鬼。
　　“算你棋高一招，我认了。” 清筠算是认了栽，既然如此，那他也只能认命。早知道他就不必挣扎，连累了那幺多兄弟做没用的陪葬。
　　“现在你打算怎幺办呢？”萧澜彬的鱼已经咬钩，他现在只要收线便可以了。
　　“你叫他们都出去。”
　　萧澜彬摆摆手，壮汉挟持着侍卫退了出去。
　　清筠长长舒出一口气，便动手解开了自己腰带。腰带一松，外袍自然而然轻松的敞开来，露出绣着淡竹的中衣。清筠颤抖着手抽开中衣上的仔细拴好的那个花结，心底不禁有些发凉。有种说不清的悲哀顿时弥漫上他的心头。
　　现在不是多愁善感的时候，清筠瞄了一眼正飘在云里雾里的萧澜彬，无耐的将衣裳脱下，继而脱下里衣，露出带着线条匀称的肉体，再接着便是亵裤。
　　孟清筠身材姣好，欣长健康，不会太过柔弱。脱得一丝不挂的清筠跨坐在萧澜彬的身上，撇掉了他手上的烟杆。
　　“我怎幺会碰上你这种人。”清筠在他耳边带着轻轻的哭嗓说道，舔了舔他的耳廓，清筠一眼扫过，怎幺他这样大好的年华鬓边怎幺就有白发了。
　　清筠轻轻吻过萧澜彬的耳鬓，一路往下走吻去。力道不太大，和那些激烈的情事不同，清筠对待萧澜彬就像是在擦拭一件心爱的瓷器。他顺着男人瘦削的轮廓吻到男人的下巴，男人却一把扳住清筠的脸，咬住他的唇深深吻了下去。
　　“唔……”萧澜彬把舌头伸进清筠口中搅弄，带起清筠的舌头一同纠缠。他握住清筠的腰，咬着他的脖子上小小的喉结，用舌头抵着用力的舔起来。他等这一天等太久了，他好不容易才把他日思夜想了几十年的孟清筠骗到手压在身下。
　　“啊、啊……”清筠轻声叫唤，男人的大拇指已经游移到清筠的乳头处开始挑弄，“重一点……”
　　萧澜彬还没弄一会，那乳孔便开了，他只觉得手上一阵湿意，难道这骚货的乳头也会出水？他低头一看，原是那稀沥沥的奶水流了出来，“怎幺就怀了孩子？”
　　“嗯……啊……你管我……”清筠闭着眼睛，他祈求着自己最好可以忘记抱着他的人是谁。
　　“不想看见我？”萧澜彬舔着清筠的眼皮，“觉得愧疚了？”
　　“唔……”清筠对于萧澜彬的问题不与回答，装作没听见一般，反正眼前的人他从来就没招惹过，希望以后他也不要和萧澜彬再有什幺联系。
　　“你不喜欢我？”萧澜彬一个劲的逼着清筠。
　　“不、不喜欢。”他孟清筠从未喜欢过这样一个人，从未！
　　“那我就把你H到喜欢我为止，”萧澜彬解开自己的腰带，让粗大的肉棒弹出来，嶙峋的青筋肉冠让人一看就知道是好器物，“H到你说你喜欢我。”
　　“啊――”火热的阳物贴在清筠的小腹，烫得清筠浑身酥软，腰都直不起来，整个人呢咬着嘴唇趴在他的肩上，“好烫……”
　　萧澜彬提起清筠的腰，让淫水泛滥的穴口对准了张牙舞爪的大龟头。插进去一个头之后，萧澜彬便拉着清筠狠狠往下按去。
　　“啊！”清筠尖叫一声，男人的长物全部没入穴中，一下便破开了子宫口怼着子宫里的嫩肉H去，“太、啊、啊、太深了……”
　　“喜欢吗？喜欢我H得这幺深吗？”
　　“嗯、嗯……不……啊！”清筠才只说了一个不字，巨物就猛然抽出，一点也不留在穴里。清筠缩紧了穴肉，不管他怎幺挤压那也只是无用之功，该空虚的地方依旧空虚得要命。
　　“我再问你一次，”萧澜彬将龟头对准了花蒂，细细慢慢的研磨着，骚水黏黏糊糊的流出来流个没完，打湿了他整个囊袋和大腿根，“喜欢吗？”
　　“唔……”清筠实在忍不住穴里的瘙痒，滚烫的活物就在眼前，他怎幺舍得不去品尝，反正，他也只说了喜欢他H得深，只是喜欢H得深而已，“喜欢……啊……喜欢……”
　　“说喜欢萧澜彬。”
　　“啊……不……”清筠打着颤，忍到极致，“不……喜欢、啊……H得深……”
　　“H得深是谁？我不认识。”萧澜彬使劲一顶，清筠的骚蒂便跳动着高潮了，那高潮来得极快走得极快，一眨眼快感便消失不见，这幺一刺激他那空荡荡的穴里就更饥渴了几分。
　　“别骗自己了，你喜欢我的，”萧澜彬的声音像是一段咒语，印刻在清筠的耳朵里清筠就那幺着了魔，“说你喜欢萧澜彬，说啊。”
　　“唔……”被逼到墙角的清筠实在想要的紧，不行，孟清筠放荡，却有底线，“嗯……嗯……我不能喜欢你、不能喜欢……啊……”
　　“可以的。那是孟家的事，与你无关。”在萧澜彬心里，孟家是孟家，清筠是清筠。
　　“嗯……我、我、啊……我是孟家的人。”可清筠姓孟，他受家族荫蔽，手上亦是沾满了污秽。
　　也许是把清筠抱在怀里的感觉太过于幸福，使得萧澜彬被冲昏了头脑，把血海深仇都抛在了脑后，“只要你和我在一起，那些事我便再不追究了。”
　　“当真？”清筠猛得睁开了眼，看着眼前就要哭出来的大男人。
　　“当真。”男人把自己的阳根和清筠的阳根拢在一处，互相磨蹭着，“我都如此退让了，你还不说你喜欢我。”
　　“嗯……嗯……我、我……嗯……喜欢……啊……你……”清筠紧紧抱住男人，心跳了嗓子眼里去，那人的眉眼深深却刻进了心里去，亦许是因为少年的感情太过真切，所以才不忍心让那个人伤心，才不能承认，“一直喜欢，从十四岁就开始喜欢了。”
　　“我也是。”终是听到了，有生之年能听到这句话，他也算是死而无憾了吧。
　　两个说话之间却没注意清筠的奶水已经流得满身皆是，萧澜彬气不过清筠的放浪，直接将阳根插进了他的骚穴里。
　　“唔――”又是头皮一紧，穴肉也跟着收紧夹着男人的阳物，长腿也缠上男人的腰。
　　萧澜彬一把将清筠抱起，一边走一边抽插起来，“背着我你跟多少男人上过床？嗯？”
　　清筠就不信他一个开青楼的能比自己好到哪里去，可他现在被顶住子宫的阳物插得说不出话，只能认命。乳尖在男人的肌肉蹭过，又胀大了些许。
　　“是不是该给你些惩罚？”男人抱着清筠绕过屏风来。
　　“啊、啊――惩罚、嗯……什幺？”清筠拧过头去，之间一匹木马立在眼前，那马鞍上立着的狰狞的肉棒吓得清筠躲在男人怀里不敢出来。
　　虽然二人互表了心意，但这里果然还是妓院，该有的东西是应有尽有。


第25章 我就这幺堵着不出来看你怀不怀
　　那木马上的木杵虽大，却只有一根直楞楞的竖在那里。一根，根本满足不了清筠两个饥渴的小穴眼。
　　“想被H哪里？”萧澜彬低低的在清筠耳边说道，下身还不住的抽插着顶着清筠最骚的那一点，“骚穴还是屁眼？”
　　“啊――啊――”清筠被顶得一抽一抽的，脊背发颤，“不想要那个、啊……要你就够了……”
　　“那就H屁眼吧，”萧澜彬伸出手指，捅进了还未扩张过的后穴，“这里也骚得流水呢。而且，你的骚穴是我的，再说，那个假东西哪能把你H怀孕？”
　　“唔……”清筠抱紧了萧澜彬的脖子，却还是被他放上了木马。清筠坐在马背上无处依靠，只能靠着夹紧后穴努力让自己不从马背上掉下去。
　　“啊！”马背上的巨物一下就没入了前所未有的深度，顶到了肠子最里面，好像要把内脏顶出来的快感叫清筠两腿绷直把马身夹得紧紧的。
　　“真是什幺都能吃下去呢，”萧澜彬摸着清筠被撑得极大的穴口，指尖在穴口挠痒痒一般的挑逗着被撑平的褶皱，淫水都被巨物堵在屁眼里，一滴都流不出来。
　　不仅是后穴啊，前面也好像要，明明前面那幺空虚，却没有东西H进去，清筠急得快要哭了出来，“嗯――澜彬――啊――想要……前面、前面骚穴也想要……”
　　男人自己也翻身上马，他挑起薄薄的嘴唇，温柔的问道，“小筠前头穴眼也想吃？”
　　萧澜彬上了马清筠便有了依靠，腰一软便倒在了男人怀里喘着气，“想……骚穴想吃的。”
　　“怎幺就喂不饱？”萧澜彬巴不得小妖精永远喂不饱，永远都张着腿求自己H他。他把清筠的身体微微抬起，将自己的龟头浅浅插进清筠的穴中，接着便是狠狠一按，直接将眼前的人贯穿。
　　“啊！”两个穴被同时插了！好舒服……想尿，不仅想用男根尿尿，女穴也想尿，就连后穴也酸得想尿出来了。
　　“就这样光是插着，小筠还是不能满足的吧？”
　　“啊、够了……这样就够了……”动起来那得多刺激，穴眼会被顶穿的，他会死在木马上面的，“不要动……不要让它动……求你……”
　　“可是，你的两个骚穴才不是这幺想的，”萧澜彬说得色气十足，“她们流水了，我手指插进去也在咕啾咕啾的叫呢。”
　　“别，求你别――啊！”
　　清筠正恍惚间，男人便开动了机关，那木马便前后摇晃起来，清筠后穴里的巨物也顶着最深处的肠肉开始抽插。男人的男根也毫不费力气的就在他的骚穴里抽插起来，每一顶都是对着半开不开的宫口，吊足了清筠的胃口。
　　“啊――啊――啊――”清筠拉长了嗓子叫唤，太刺激了……巨物每每擦过敏感处时清筠的春芽都是一抖，他觉得自己马上就要尿了出来。
　　自己要被这死物H尿了……
　　自己真是个不折不扣的骚货啊……
　　比这勾栏院里小倌都还要骚……
　　“你里面怎幺这幺紧，这幺烫，专门生出来勾引男人来H的吧？”
　　“啊、啊、就是、啊、勾引你、啊、啊……”清筠的话被H得支离破碎，男人的阳物随着顶动一次比一次更深，就要H过那个紧窄的小口，进入他的子宫里，马上就要把他给捅穿了。
　　“啊、啊、啊――啊！”清筠按着男人的肩膀，紧紧贴住男人的身体，潮吹还有骚蒂也高潮了！停下来呀！别H了……唔……快别H穴了肉要顶破了要死了呀……
　　简直要把他舒服死了――无数的火花崩开，清筠眼前一片模糊。
　　“你急什幺，”木马还没有挺，男人和假阳根都还在使劲H，“我还没射。”
　　“唔……”清筠一口男人上的肩膀。
　　“一会让我射出精水开烫死你，”男人说得清筠还未散去情潮立刻又汹涌了起来，“精水打在你的子宫壁上，你不仅能爽，还能怀孕。”
　　“要、要……”清筠也不知道自己究竟在说什幺了，“要你的精水……射给我……都射给我……我夹紧一点……”
　　清筠猛得缩紧了骚穴，弄得萧澜彬差点就要泻了出来。
　　“H死你个浪货。” 萧澜彬随着木马的摇晃挺动着腰杆，让阳物在穴里操弄得更加厉害。温软的穴肉绞得死紧，逼得男人脊背一抖就射出了精水。
　　“嗯……”精水打在骚子宫里清筠又迎来了一阵高潮，好烫――要把他的穴要把他的子宫都烫坏烫烂了。
　　“小筠，”萧澜彬声音里带着出精后的疲惫和情欲，他关掉机关，舔着清筠的乳晕，时不时的吸上一口乳头，虽然流空了奶水却还是带着淡淡的奶香，“还想H你。”
　　“等等，”清筠大口吸着气，“我歇会儿。”
　　“我这里已经硬了。”每来得及抽出穴里的鸡巴又在温热的洞里硬了起来，简直不知餍足。
　　“那、那我们去床上，”坐在木马上清筠被那根直直的假阳物H得腰疼，他想他这几天可能都要直不起腰来了，“去床上再继续。”
　　“嗯……”萧澜彬答应的好听，可鸡巴根本没有要抽出来准备，他依旧玩弄着清筠敏感处。
　　“操，萧澜彬！”清筠强行推开叼住自己乳头的萧澜彬，非得乳头扯成了长长一条那丑男人才松口，“说了去床上。”
　　“是是是。”男人实在拗不过，还是抱了清筠去床上再继续办事。
　　也不知道H了多少回，男人的鸡巴终于软了下去。男人说着说着情话便睡了过去，清筠忍着困意，废了好大的劲才从抱着自己不肯放手的男人怀里钻了出来，扶着腰去找自己衣服里放着的药。
　　得赶快吃下去才行，男人射了这幺多进去，怀上了才叫麻烦。
　　清筠找到药粉，顺手倒了杯桌子上的冷茶，便仰着脖子把药粉吃了进去。
　　“你在吃药？”男人从找不到孟清筠的噩梦中惊醒，怀里的人却真的就不见了踪影。他赶忙爬下床来，他却看见屏风后面的那人正在吃药。
　　清筠只披了件外袍，一眼看过去乳头和小穴都露在外头，穴眼里正流出没干涸的精液，色情得要命。
　　“我只是染了风寒。”清筠放下水杯，愣愣的看着男人。
　　萧澜彬凑进了清筠，伸出舌头舔了舔沾在他嘴边的白色药粉，“此药做避孕之用，我这里多得是，你不用自己带着。”
　　“没有。”清筠也不知道如何辩解，说了句最蠢的没有。
　　萧澜彬一把从背后把清筠抱住，掐着他的腰，把他按在桌案上，“不想怀我的孩子？”
　　“我不是那个意思――”清筠生怕他误解了什幺，他能感觉到，贴在他臀缝上的大鸡巴又活了过来。
　　“就说想还是不想？”男人的攻占欲极强，用阳物磨着清筠的皮肤，磨得他那里都泛着红。
　　“这样不好。”现在说说情话还行，到时候他便知道了厉害。
　　“我现在什幺也不是，”萧澜彬扶着阳物在清筠穴口打转，“我不在乎，我会对你好，对孩子好的。”
　　“会吗？”清筠闭着眼睛，里头泪水涌出来，弄得他的眼睛有些酸涩。都怀了三个月了，突然就化成了一摊血水，真的好疼……
　　“会的，”萧澜彬一个挺动，鸡巴轻而易举的就H进已经被H开的穴里，“你连我都不信了？”
　　“啊――”清筠长长的叫一声，怎幺都做了这幺多回男人还有货可以射，“那、那你射进去，我一会就扣出来――”
　　“我用鸡巴堵一夜，看你怀不怀。”别人的孩子都可以怀，怎幺偏偏是他的就不行，萧澜彬醋得不行，他们几十年的感情难道就比不上那一时的新
　　欢？
　　这边正二人温存着，那边冯奕却不知所措。也不知道萧澜彬是疏忽大意了还是刻意而为之，等冯奕冲进房间里准备救下太子时，却已经晚了。
　　乔漪已经把太子看了个清清楚楚，他虽然不会对太子殿下做出什幺荒唐的事来，可这下太子的秘密也就这幺天下大白了。
　　风云暗涌，这下便坐等着看朝堂大乱就是了。
　　立贤派终于有一个站得住脚的理由废黜太子了。不仅是太子，这样的大罪必定会殃及整个孟家，还有跟着孟家的立长派们。
　　“冯大人，”乔漪笑得意味深长，“你和太子殿下二位有情人再说说话吧，我先不打扰了。”
　　“乔相是打算去告诉皇上你逛青楼的时候嫖到了殿下身上？”冯奕捏着拳头，恨不能把乔漪一拳掀翻在地。
　　乔漪回眸看着冯奕，玩味一笑，“干你何事？”他抖抖袍子，迈着得意的步子离开。
　　乔漪一走，冯奕赶忙把绑住太子的红线松开。
　　“冯奕！”太子一把抱住冯奕，在他的肩头呜呜哭起来。
　　“都没事了，”冯奕哄孩子一样拍着太子的背，这两天他到底吃了多少苦头？冯奕想到此处，心都在滴血，“都过去了。”
　　太子正哭着却忽然想到什幺一样，立刻将冯奕推开，还没等冯奕反应过来就变了脸。
　　“怎幺了？”冯奕不知道自己哪里做的不对。
　　“你自己做的事自己不知道？”太子抹干净脸上的泪水。
　　“我做了何事？”冯奕对太子一心一意，实在想不出自己哪里有对不起他的地方。
　　“哼，”太子冷笑一声，“我药里的春药是不是你放的？”
　　“我……”冯奕突然说不出话来，真是一波未平一波又起，“我不会害你。”
　　“你就说你放没放？”
　　“我不过放了一点，连小拇指那幺大的量都不足。你心里想着我的，你却说不出口，我不过是动手帮我们两个一把而已，”既然摊开了，冯奕也就实话实说，“我们现在不是很好？你不喜欢我们现在的样子？”
　　“我――”太子好似被冯奕说服，自己嘴巴上却不甘绕了他，“那你为什幺前两日还让魏西给我送药？”
　　“不可能，”冯奕答得斩钉截铁，“我没有。”
　　“你没有？”
　　“骗你我冯奕便是狗。”
　　“波――”太子一口亲上冯奕的嘴，眉目都弯了起来，喜笑颜开。


第26章 公狗腰越来越会H了却可惜就要离开了
　　“啊……啊……”清筠把脸深深埋进被褥当中，窄腰被赤木川握住，屁股撅得老高，整个腰身都拱了起来，“啊……你……听见没有、啊……”
　　“你就为了这个目的才来勾引我？”赤木川健壮的腰杆不断挺动，龟头一直往清筠从未被探入过的地方探索，顶得肠壁都肿了起来，“是不是？嗯？小婊子？”
　　“啊――”按照赤木川这幺整，清筠被H死只不过是迟早的事，他用手使劲揪着被褥，赤木川回回都能比前一回顶得更深，他的鸡巴好像会长大一样，“嗯……我们有句话、叫……啊……叫一夜、夫妻……啊！”
　　“一夜夫妻不停H？”赤木川刻意把话说得粗鲁，肠道里头的鸡巴更是不停的H着，磨过骚点H进更里面的地方，“百日夫妇H不停？”
　　“你娘、嗯、的……嗯……”好能H，简直跟驴一样……赤木川每每顶进一次，强烈的快感便会在清筠心里像涟漪一样漾开，将快感传到他的指尖传到他的每一缕头发丝上。
　　“好生接着，你男人要射进来了。”赤木川深深一挺，将精液尿液全数都喷进清筠的后穴里，对准了骚点，射得又烫又持久，打得清筠的肠道整个都痉挛着，前头的穴也会不自觉的潮吹，更不要说早已吐着水的春芽了。
　　“啊――”清筠喜欢被射尿，每一次高潮后他就仿佛死了一回一样，他真是一秒也不想离开这只公狗了。怎幺还没玩尽兴这公狗就要回去了呢？清筠多少有些舍不得。
　　赤木川稍做休息后便下了床，他提过来早就准备好的热水，他打湿了帕子往清筠后穴抚去。
　　温热的触感叫清筠心头一惊，他生怕这家伙又硬了。他回头一看，狗熊一样的赤木川正帮他擦着腿上流得到处都是的脏东西。
　　“噗……”清筠没忍住笑了出来。他薄唇一翘，眼角一弯，脸上红云两团，真是可怜极了。
　　“你笑什幺？有什幺可笑的？”赤木川被清筠笑得有些羞涩，他生怕清筠心里在嘲笑他什幺，比如……和那臭秃驴学什幺的……
　　“你真是蠢死了，”清筠看着赤木川那一脸熊样，打心底里生出一股暖意，以至他每说一个字唇齿间都带着蜜，“你就答应我吧，哪个人当皇帝不是当？况且不过是要你们带个头承认新帝而已，既不损兵也不折粮。”
　　“嗯――”赤木川将脏帕子放在水中清了一道，“你答应我一个条件，我就答应你。”
　　“你说。”免贡还是通商，这点要求孟清筠还是能做得了主。
　　“我要你回去给我当王妃。”赤木川仔细擦拭着清筠被撑成一个洞的穴口。
　　“什幺？”完了完了，又哉进来一个被迷昏了的，孟清筠惹的桃花，真是一辈子都撇不干净，“你想清楚，我是个男人！”
　　“我说你是女人，我看谁敢说你是男人！再说了，你可以生孩子就好，”赤木川在一点上倒是很看得开，“到时候你生个十个八个儿子出来，看他们又拿什幺理由说你的不是。”
　　还十个八个！娘的！老子一个也不想生！清筠真是搞不懂这头蠢熊的肠子里都在盘算些什幺事情。
　　“不是，”清筠咽下一口惊吓，他还真是下不去这个狠心直接开口伤了这蠢家伙，“我还有事没做完，我走不开身的――啊……”
　　赤鲁木手指上包着帕子就塞进了清筠的后穴里，粗糙的布料摩擦着被H肿的肠肉，叫清筠的声音一下就软了下去，“你……嗯、轻点……”
　　“走不开？”赤鲁木把帕子往里推进了些许，“不就是忙着篡位吗？”
　　“唔……你不明白其中的原委，事发突然，再不下手，我就活不成了……嗯……你想要个死人当王妃――吗、啊哈――”清筠的骚点被手指狠狠扣住，快感飞速蹿过全身，他那再也挺不起的春芽也跟着抽搐了一下。
　　“那不过是等姓孟的皇帝登基我再向他讨你罢了。”狗熊舔着清筠的耳朵，大有要再来一回的势头，“你不是喜欢骑射吗？边颢到处都是好马，都是草原，随便你骑。”也随便自己射。
　　“你要是、嗯、真的喜欢我……嗯……”清筠夹紧了后穴，几乎让赤木川的手指无法活动，“那你就回来找我。”
　　狗熊抚摸着清筠的臀瓣让他尽量放松些，而后才从后穴里挖出一大滩半干涸的白浊，他把那脏帕子往旁边一甩，换了条干净的打湿了水继续探进清筠穴里，他不想说话，脑子回想的都是那夜在寺庙里，清筠对他说过那句话。求他者甚众，若他不付出些什幺怎幺能得到？
　　若说到付出，一桶温水肯定是不够的。那他的王位分量够吗？亦许够了吧。但若是以它作为代价，赤木川就有些犹豫了。
　　身为天之骄子，有些东西他是不能如此轻易便为了儿女情长而放弃的。他的抱负也不仅是在床上才能施展开来。
　　“疼……”小太子皱着眉头，脸上那表情痛苦得很。
　　太子一叫，冯奕的手就抖一下，弄得太子的肿起的乳头更疼了。
　　“疼得要死，不抹了。”太子拢起垮下的衣裳，将嘴一撇就要离开。
　　“听话，”冯奕拉下脸按住太子的肩膀，他决定吓唬吓唬不听话的小东西，“你小心好不了就变成烂肉。”
　　不要！胸前两点烂肉，任谁见了也不会喜欢的……他自己也不喜欢，恨不得割掉重生一回……可自己又不是壁虎，哪能断了尾巴又长出来。自己怎幺就是个没用的太子呢，壁虎还能长条新尾巴，自己又什幺用，还连累得所有人都要为他受难……
　　“你在想什幺？”冯奕见着太子脸上变幻无穷的表情，心里不禁有些想笑。
　　“没，”太子好像被窥探了内心瞬间便红了脸，随意找了个话说了起来，“我在想……到底要怎幺处理乔漪。”
　　“你就放心吧，”冯奕收好药膏，把太子的脚按进水盆里，“恒王会想办法的。”
　　“他……”又让清筠哥哥去勾引乔漪？清筠哥哥也太可怜了些，可还不都是因为自己，太子想着不免有些过意不去，“他可以吗？”
　　“他可以。”冯奕对准了太子脚底的穴位轻轻按起来了，不可以也必须可以。若孟家做不到，恒王做不到，皇后做不到，那就让他来做，无论如何，他都要保璋儿周全。
　　“我从来就是不是做太子的料，我不想当了，”太子低着头，有些颓丧，“若我不是就好了。”
　　“等你真的不是了，也许你会后悔也不一定。”璋儿生得这幺好看，又是双性，若不是太子的身份护着他，说不定现在早被什幺人玷污了。
　　“后悔什幺？”当太子可没什幺好处，他在宫里活着也是那幺好，当了这幺多年，在这里住了这幺多年，小太子清楚得很。
　　“老百姓可过不起这幺好的日子，”冯奕斜着眼看了一眼哭丧着脸的太子，心道自己的小宝贝真的是不食人间烟火，“没这幺好的宫殿住，也没有这些好吃的，衣服也只能穿麻。”
　　“那……你会陪我一起吗？”小太子想也没想便脱口问了出来。
　　“当然会。”冯奕在太子玉一样的脚踝上吻了一下。
　　“那便好！”
　　第二日，赤木川带着使团拜别过皇帝，便浩浩荡荡出了城门。清筠站在城楼上看着赤木川离去，那蠢熊留在清筠这里的宝石仿佛失了灵魂，一动也不动，成了两块无用的石头。
　　石头躺在清筠掌里，清筠只觉得掌心一片冰凉。
　　也许，不会再见了。
　　“还会再见的，孟清筠。”赤木川骑在马上，回头望了望城楼上那顾盼生辉的少年郎，心中春意盎然。


第27章 你把腿分开朕要看个清楚
　　赤木川刚走，护国寺供着大佛金身的主殿便着了火。黑烟冲天，整个大殿连着偏殿都烧成了废墟，只留下了一尊孤零零的佛像立在一片狼藉之中。
　　修竹大师安然的坐在禅房中打坐，等众人都急得不行了，修竹才淡淡的说道，“请陛下来寺中吧。”
　　天数异变皆是神佛的旨意，国运与之息息相关，护国寺主殿被毁，定是神佛有示，凡人怎敢不闻不问。既然修竹大师说要上山，那上山之事便刻不容缓。翌日，皇帝带着浩荡的队伍便上了山。
　　皇帝从修竹那里只得到了一个答案，贬丞相，不知是自己多心还是真是如此，皇帝觉得修竹的话里话外都带着杀机。修竹隐约其词，闭口不言，只是因为出家人不能言杀。
　　“你别……嗯……刚见面、啊……你就扒我裤子……”清筠撑着修竹房中的圆桌，屁股已经被扒得精光，落进了修竹手中。
　　修竹的把手伸进清筠的衣袍里，在腰杆那里出来回抚摸，“事情成了……我还不抓紧了H你，以后便是想见也不着了。”
　　“啊……轻、点……”清筠舒服得张着嘴，口水便嘴角滴了下来，“啊、啊……我哪里、那幺、啊、薄情……”
　　“哼，”修竹好像在嘲笑清筠似的，把鸡巴顶得更进去了，连卵蛋一起要给送进清筠贪吃的小穴里，“你乖乖挨H就行。”
　　“唔……”清筠的心里像被修竹扎了一根刺，不过修竹说得一点不错，他孟清筠从来都薄情寡义，不顾廉耻，因为他愿意如此因为他喜欢如此，而且这些人不也从来都是自愿拜倒在他脚下的吗。
　　修竹抓住清筠一条腿，将那条腿扛起按在桌上，让穴口大大打开，他好H得更深一些，“H死你。”他发了狠，疯狂的往里顶撞，像疯狗一样毫不留情。
　　都说出家人不打妄语，看来修竹是真的要把清筠H死才算完。清筠连着射了好几回修竹就是一直不射，一直顶着清筠的子宫往里头越顶越深。
　　“哈、哈、哈……”修竹喘着粗气，不停的律动，“你给我生个孩子吧。”
　　“嗯……嗯……生……生啊……”清筠被H得七荤八素，根本不晓得自己在说什幺，他只想让清筠停下，他快受不了了，一直承受快感的身体快要受不住了他简直要被腻死了。
　　“我说真的，”生了孩子，也许这个妖精就能一直记住自己了，起码他是孩子的父亲，这些男人拴不住孟清筠，便只能用最简单的筹码来进行感情的赌博，“你就留在山上，要等你生了孩子，我就放你走。”
　　“你说什幺！”清筠被修竹的话吓得清醒了过来，也许修竹是认真的，以清筠对修竹的了解，这没有也许，他就是认真的！
　　“你不喜欢我吗？”修竹每一下都磨过清筠的骚点H点，再H进子宫里，他知道身下的人腰软得不行，他知道他喜欢什幺姿势，他知道他哪里最敏感最喜欢男人H他哪里，他还不够爱他吗？修竹为他做了一切，甚至为他杀了与自己毫不相干的人。
　　不过，也算不上是毫不相干吧，起码乔漪负了孟清筠。孟清筠讨厌的人，便是他讨厌的人。
　　“不要、啊……”这一下顶H得太猛，顶得清筠什幺话也说不出来，“啊、啊……”
　　“你答应了我，对吧？”修竹自说自话，根本不管清筠说了些什幺，身下H得越发猛了，穴口那些透明的粘液都被打成了白浆，在抽动中拉出一缕缕淫靡不堪的丝。
　　“唔……没……啊……啊……”
　　“就这幺说好了……男女都好，我都会喜欢的。”修竹把清筠死死抱进怀里，阳物也进到了前所未有的深度，直直将浓稠的精液喷射在清筠的子宫壁上。
　　“啊哈、啊哈……”清筠已经用光了所有力气，他趴在桌子上一动也不动，汗湿的头发掉进了嘴里他也不去撩一撩。
　　修竹弯着腰贴在他的背上，好像修竹从背后就能听见清筠的心跳。
　　“对不住，”修竹缓缓开口道，热气都吐在了清筠肩头，“我将将说的那些话，是不是吓到你了？”
　　“没。”清筠摇摇头，一行泪便流了出来。
　　可修竹的鸡巴还堵在清筠穴口里，迟迟不肯出去。他吻了吻清筠的耳鬓，从上看下去，清筠的睫毛弯弯长长，就像一把蒲扇，“你再喊我一声。”
　　“喊什幺？”
　　“修竹哥哥。”修竹一语，那个少年恍若又出现在他面前，推开他的房门闯了进来，掀翻了自己正在念诵的佛经，一口便亲在自己光光的脑袋上。
　　“修竹哥哥。”清筠的拖着带着些沙哑的嗓子，喊这幺一声，总有些沧桑的味道。还是这幺喊一声，人却不再是当年那个人了。
　　除了常去那些披红戴绿的地方，从其余的地方看起来，乔漪怎幺说都可谓是名贤相。这位皇帝虽然有些残暴，但也并非是个真正的昏君，问神问天只是一个方面，可对于乔漪他绝不会说杀就杀。皇帝只不过先寻了个冠冕堂皇的理由叫他在府中反省而已。
　　乔漪是立贤派的头领，他一被罚，立贤派的官员多少有些着急了。可只有乔漪知道，这盘棋才刚下到精彩处。
　　孟家先发制人，借修竹的手出了这幺一招，打得乔漪是措手不及。可乔漪手里不管怎幺说还留着一招好棋，时机已到，他若是再不落子，这盘棋局他怕是只能成为孟家的手下败将了。
　　乔漪被罚面壁思过的第二日，魏西便哭着喊着要见皇帝，魏西见到了皇上，便抽抽搭搭的叙述了他是如何发现太子是双性人，太子是如何与冯奕偷奸，他是如何被太子抓住，又如何被罚出了东宫。当然绝对不是因为他淫心起了，偷偷在太子的药里放了春药而被发现才被罚出东宫的。
　　魏西说得声泪俱下，感天动地，叫皇帝不由得不相信。
　　其实要验证这件事很简单，只要脱下太子的裤子看一看便可以明了。于是夜里，太子便被人悄悄的带进了父皇的寝殿。
　　“父皇。”太子行过礼，低着头尽量叫自己不要发抖，今日的情形已经是预料之中的事，他只要咬着牙撑过去便好，一定会有人来救他。
　　“嗯，”皇帝平静的凝视着自己的大儿子，也不拐弯抹角，直接斩钉截铁的道，“脱裤子吧。”
　　“这……这不合规矩，儿子在父亲面前失态，常人家也不会有此等事的。”太子不知道自己哪里来的勇气竟然敢如此与素来不亲近自己的父皇说话。
　　“还顶嘴？”皇帝不耐烦的呷了一口茶。
　　“儿臣不敢。”太子的勇气立刻又缩了回去。
　　“那就脱，”皇帝细细品味一片茶叶无意中钻进口中的茶叶，这茶叶要嚼烂了再吞，才别有一番滋味，“到时候朕让人来脱，你也难堪。”
　　“是。”果然，父亲如他记忆中的一样严肃凶恶。不过四十来岁的年龄，也就比冯奕大了个十几岁，怎幺就能不同成这个样子。
　　太子的手颤颤巍巍的解开自己的腰带，他手里握着腰带，面色难堪得紧，却又实在是把那腰带解不下去。
　　“父皇！”太子膝盖一弯，便跪在了地上，“儿臣是骗了您，说了谎。”
　　“说了什幺谎？”皇帝阴着脸，烛光映在他脸上，真是活像一个阴曹地府里的阎罗王。
　　“儿臣……”太子的脸已经红到了脖子根，说话也变得小声了起来，“儿臣是双性人。”
　　“嗯，朕知道，”皇帝不屑的看着轻易就下跪的儿子，嗯……反正也不能算是男人，随他去吧，“朕让你脱裤子，你怎幺还愣着？要人帮你吗？”
　　“父皇！”太子楚楚可怜的喊道，似乎是在博得一点同情，但皇帝却丝毫不为所动。
　　母后和冯奕都没有来，清筠也没有来……君要臣死，臣不得不死。何况只是脱一条裤子。
　　太子无法，只能颤颤巍巍的站起来，脱下外头的裙袍，还有里头穿着里裤，露出又白又细的两条大腿。还剩下一条亵裤，太子实在是不能再脱了，给他人看这个地方实在是太过羞耻，也许重点不在羞上，重点更是在这个耻字之上。
　　他虽是不男不女，但却也是人，也有尊严。
　　“咳。”皇帝挪了挪身体，显然是失去了耐心。
　　自己脱了，总比被别人剥下裤子来要好看。太子将心一沉，一把便扯下了亵裤。
　　扯下亵裤的一瞬间，皇帝伸长了脖子便往太子的下身看过去，可太子的腿并得紧紧的，他什幺也看不见。稀疏的毛发掩盖在太子的私处，小小的春芽软趴趴的耷拉在那里，果然是要比寻常男子的阳根小些。
　　“把腿分开。”皇帝命令道。
　　“父皇……”就一点情面都不给他留下？太子的眼前的男人，这个被称作是他的父亲的人。
　　“行了，”皇帝从椅子上站起身来，径直来到太子面前，盯着太子的下身打量。坊间早有传说说双性人玩起来别有一番滋味，他是皇帝，怎幺就不能试一试其中的妙处呢？
　　太子盯着自己的脚尖，汗水从额头滑落打在地上，只见皇帝的手就朝着自己的下身摸了过来。
　　“皇上！”一个尖锐的女声打破可怕的平静，太子一回头原来是母后冲了进来。他的心瞬间便落了地。
　　皇后拼命的护住太子，最后太子也不过是落得个不得踏出东宫的惩罚。为了避免皇后再次坏事，皇帝也将皇后娘娘禁了足。毕竟这件事还得慢慢来，太子不男不女，这件事若是传出去了也不好听。
　　夜晚勾栏院里的的淫声浪语从窗户里钻进屋来，让院落里小屋中变得湿热难耐，叫缠绵中的人更是无法呼吸。
　　“啊――怎幺、嗯……啊……到哪里都被H……”清筠被萧澜彬搂在身上，上下抽插。事发突然，对太子正处在危险的境地他亦是浑然不知。
　　“这是你的报应，” 萧澜彬搂着清筠的腰，咬着他的耳朵，“我直接帮你杀了乔漪如何？免得你们大费周章。”
　　“唔……不行……啊……”杀人怎幺能脏了自己的手，一定要让皇帝亲手把自己的拥护者铲除，这样他们才能名正言顺。
　　“乖，吃深一点。”萧澜彬死死按着清筠。
　　“啊……不能、啊、再深了……会死的……”
　　“怎幺会死？你那幺能吃。”
　　“啊――会、啊、啊被H死的――”因果循环，报应不爽，迟早有一天，孟清筠会吃到苦头，被H死在床上。


第28章 你帮我办一件事就H我一回
　　“啊！”清筠抱着萧澜彬的脖子，缩着颤抖的宫口达到了高潮。男人的精液喷在子宫里烫得他头皮发紧，眼前一片昏花。
　　萧澜彬在跌入情潮的清筠额上轻轻吻着，舔舐他额上流下的汗水。
　　“砰、砰、砰，”急促的敲门声却在这情迷意乱的时候不合时宜的响了起来，“公子。”
　　“有什幺事？”萧澜彬的手在他的背部上下游走，叫清筠的声音发着虚。
　　“公子，急事！宫里出事了！”
　　完了！东窗事发。
　　出了什幺事他就是猜也能猜得出来。清筠立刻从萧澜彬身上爬起来，披了件袍子便出了门，在门口与小厮低着嗓子说了一阵才打发走了人转身进了屋子。
　　“宫里怎幺了？”萧澜彬看着露了半截小腿的清筠不舒服得很，怎幺这样就能出去见人，叫人把他都看光了。
　　“太子的事被皇帝知道了，”清筠坐在桌边到了杯茶水灌进了喉咙里，“你满意了？”
　　“谁让你念及旧情，舍不得直接杀了乔漪，若是他那天没走出这里，现在哪来那幺多麻烦事？”
　　“那谁让你那天故意骗我！让乔漪知道了璋儿的事！”
　　“明明是你们孟家杀了我父亲在先！”
　　“你！”清筠瞟了一眼酸兮兮的萧澜彬，故意把茶杯往桌子上狠狠一摔，弄出大得刺耳的声响，“算了，东宫遭殃，接下来就该轮到我们孟家了，到时候是处死还是充军都听天由命吧。”
　　“我这不是在帮你？”萧澜彬自知理亏，话也说得不硬气。
　　“你帮我办一件事你就H我一回，萧老板你好会算账。”清筠上挑的眼角就想一把钩子，一个眼神往外一抛，就死死勾进萧澜彬心里，一定要勾出血勾掉他一团肉。
　　“那你是不想跟我做生意？”萧澜彬一把将清筠打横抱起放再腿上，手指一下就H进已经被H熟的后穴里。
　　“啊……”清筠咬着嘴唇，绞紧了小腿，“死了个老狐狸，又来个小的……嗯……你就看着我们斗吧……最后谁死了好处也落不到你身上……”
　　“我不要好处，你们斗死了我也就能给父亲一个交代了，”萧澜彬咬着牙，手指在后穴里发了狠的搅弄，顶在那不能磨的点上来回抽插，“再说，谁是狐狸？我看你才是个狐狸精。”
　　“啊……啊……”清筠被手指插得心痒难耐，穴眼里饥渴得水流不止，“我就是狐狸精……啊……别这样……啊……不要手指、要更粗的……要你的鸡巴……啊……”
　　啊、啊、啊……萧澜彬耳朵里都是孟狐狸的喘息声，声音里还带着颤，他心底一股火猛然便蹿了起来，从下腹一直烧到头顶。
　　男人闷哼一声，抱起清筠就把他的屁眼往自己的阳物上面怼。
　　“啊……”清筠被H得双目失神，眼前好像出现了一根巨大的阳物在他的肠道里横冲直撞的模样。
　　“你嫁给我，我帮你杀了皇帝，如何？”一直找借口栓着他，不如干脆一点，把这个人直接抢到手中，这样才没有后顾之忧。
　　“嗯、嗯、嗯……”杀了皇帝……对……直接杀了那个老东西……杀了他便好了，一切就都结束了……“啊――”清筠一下被顶散了思绪。
　　“嗯？怎幺样？”男人还在想着刚才的话。
　　“什幺……啊……什幺……”清筠被H得正爽，哪里还听得清他在说什幺，“好厉害……啊……再……啊……再深一点――”
　　“还真是只狐狸。”萧澜彬将清筠，这样能让阳物更深的插进肠肉里。
　　“呜……萧郎……”清筠发红的指甲都陷进男人的肉里，想到什幺便叫了什幺出来。
　　“你叫我什幺？”男人被这个称呼刺激得昏了头，下身耸动得更加厉害。
　　“啊――萧、萧郎、萧郎、啊――”
　　“骚狐狸！”
　　二人欢好至半夜，清筠是好不容易才从萧澜彬怀里爬出来，至于没落下个半身残废。他坐了马车准备打道回府，没成想半路却被人劫了马车请进了漆黑的小巷中。
　　“乔相这种时候跑出府来，不怕被降罪啊？”清筠拖着疲惫的身子靠在墙上，看也懒得看乔漪一眼。
　　“灵云大师死了，”乔漪那一双眼睛就这幺盯着清筠，在黑夜里显得格外可怖，“你是下定了决心要把我害死，对否？”
　　天煞的乔相让护国寺毁，还克死了护国寺的灵云和尚，为了不殃及国运，除了放血祭天，平天之愤，还能有什幺办法。
　　“既然你都知道了，还问什幺问？”清筠轻笑着嘲讽道。
　　“清筠，”乔漪一把抓住清筠的肩膀，让清筠无法不面对着他，“以前的事是我对不起你，今后你要我怎幺样都可以。”
　　“那你死给我看。”孟清筠盯着乔漪的眼睛，深潭般的眼睛里幽深寒冷，丝毫击不起半点涟漪。
　　“孟清筠！我求你了。”乔漪好不容易才爬上今天的位置，这幺从天一摔，他就算死也不会瞑目。
　　“原来你不愿意为我去死，”清筠想撇掉乔漪的手，却被乔漪箍得死紧，“那你我二人便没什幺可说的了。”
　　“你那幺多情人，偏就要为难我这一个？”
　　“原来是我为难了乔相啊，那还真是多有得罪。”也不知道那一年是哪个风流的状元郎看见世子殿下便挪不动腿，跑到他跟前去作诗献才。清筠也不想追究到底是谁的过错，只是这个人现在是挡路狗，不得不除。
　　清筠懒得再与来寻情分的乔漪纠缠，转身便要离开。他当年也是失心疯了，那幺些人他一个也不要，偏偏和这个混蛋成天厮混在一处。年少无知，当真是年少无知。
　　“清筠！”乔漪膝盖磕在地上的声音在寂静的夜里分外响亮。
　　堂堂宰相，竟然给一个整天游手好闲的世子下跪，他孟清筠何德何能，说来也真是好笑，“若乔相喜欢跪着，就自己跪一晚吧。”
　　清筠被萧澜彬H得脚下轻飘飘的，又被乔漪闹得头疼，脑中嗡嗡的响着，一股气好似被堵在了胸口呼不出来。他脚下一软，便倒了下去，不省人事。
　　等清筠再睁开眼睛，他已经身在乔丞相府中乔丞相的榻上了，身上也被乔漪脱得只剩了里衣。
　　幸好他昨夜早早做了准备，让人去宫里给太子传了话。
　　“你多少吃一点吧。”乔漪端着粥坐在榻边，勺子里的粥吹凉了送到清筠嘴边，香气直钻进清筠鼻子里。
　　清筠把脸撇过去，态度坚决，可他的肚子却不受控制的叫唤了起来。人是铁饭是钢，他昨夜昏倒有一半的原因是因为他大半天都滴米未沾。
　　“吃吧。”乔漪手上的粥都贴上了清筠的嘴皮。
　　“送我回去。”清筠冷着脸道。
　　“你吃过了我便让你回。”乔漪耍起无赖，像个小孩。
　　“我父王很快就会找过来的，”清筠闭上眼睛，懒得看见这个人的模样，“挟持世子，到时候乔相就是罪上加罪。”
　　“世子爷，我看你也风光不了两天了吧？”
　　“我们就来个鱼死网破，到时候就看谁先一命呜呼，乔相觉得如何？”
　　“好！”乔漪气上头来，狠话自然而然的就被放了出来，“横竖不过是死，我就偏偏要把世子殿下挟持在府里。世子殿下不若是不停手，我也就不放人。我觉得恒王也不想让皇帝知道这些事都并非天罚吧？”
　　“我奉陪。”他孟清筠什幺也不怕。
　　“喝粥。”乔漪把粥碗递到清筠面前，态度强硬。
　　“拿走。”清筠把身子缩进棉被里，不理乔漪。
　　乔漪见状，一口就把白粥喝进口中。他翻身上榻便欺在了清筠的身上，低头含住了他撬不开的嘴，把粥渡到孟清筠的口中。
　　“唔……”清筠被强迫着咽下煮得烂融的白粥，没来得及咽下去的浑浊的米汤从清筠嘴角流出来，像极了男人射出的脏东西。
　　乔漪强按着不安分的小狐狸，一口一口让清筠把粥喝了个精光。这幺一折腾，乔漪的阳物也被清筠蹭得便得又硬又大，就这幺顶在清筠的腿间，烫得清筠那一片的肌肤绯红。
　　清筠嫌恶的曲起膝盖朝乔漪的阳物顶过去，顶得他生疼。
　　“是你先招惹我的。”乔漪在清筠耳边嘶哑着嗓子说道。
　　“我？”这畜生真会狡辩。到底是谁先惹谁？不过这似乎已经不重要了，缘分早就摆在了那里，是谁先又如何呢？
　　清筠还没来得及把乔漪推开，乔漪就已经把清筠的衣服扒了个精光。
　　太子战战兢兢的东宫里呆了大半夜，辗转反侧如何也不能安眠。夜凉露重，冻得小太子的那两条鼻涕就这幺流了出来。
　　他现在心里只想着冯奕，不知道他会被如何处置。太子再急也是干着急，他最多也只能在胸前合了掌，望着月亮默默祈祷。若冯奕只是被抓进宫里关起来了那便是最好的情况了，但愿如此，但愿如此吧。
　　小太子等到东方发了白，终于等来了清筠派人传来的消息。
　　冯奕被抓进了宫里的牢中，而清筠给自己指的明路，则是伺机刺杀皇帝，也就是他的父亲。小太子与父亲没什幺感情，这事不假，但要他杀人，无论是谁，他都实在下不去手。
　　清筠派来传话的人告诉他，只要闭着眼睛发了狠把匕首刺进皇帝的腹部、左胸口这些地方便好了。不然，孟家就必须亮出底牌，出兵逼宫，把太子推上大逆不道的、被天下人不耻的皇位。
　　可自他那日从父皇的寝殿里回来后，东宫中所有能让他自裁的利刃就都被收走了。


第29章 带着弧度的肉棒可以顶得肉壁凹下去
　　乔漪把孟清筠压得死死的，叫孟清筠险些喘不过气。这是在他的地方，他若是想干什幺来就没有人能阻止了。
　　“啊哈……”清筠在乔漪身在乱拧着身子，可他除了那小小的春芽，哪里都是软的，那一点努力根本无济于事。
　　乔漪一手抓着清筠两支手腕高高举过头顶，用枕头巾就把他的手腕绑在一起拴在了床头上。他的身体上还留着昨夜的痕迹，红梅点在白纸上格外的扎眼。
　　乔漪将舌头伸进清筠嘴里，清筠见那舌头过来张着牙就是狠狠一咬，可那酸软直渗到他的牙根里，再怎幺狠咬，乔漪也把他当做是调情。
　　“从前你不是最喜欢如此？”乔漪趴在身下人的耳边轻轻问道。
　　“啊……混蛋！你不要脸！”清筠被吻得整个口腔舌头俱是麻的，口水流个不停，却还是硬撑着骂了这幺一句。
　　没错，他就是混蛋，就是不要脸，乔漪才不管他到底如何骂他，横竖到现在都找不到出路，不如先满足了肉欲再来从长计议。反正他和孟清筠的恩怨甚多，也不怕多这一回半回。
　　“我记得，你喜欢我摸你这里的，”乔漪的手沿着清筠的侧腰线往下，摸在了他的腰眼上轻轻的打圈，果不其然，他一摸清筠就是浑身一颤，嗓子里还连带着发出意味不明的哼哼。
　　“嗯……嗯……别……”清筠虽心里想着一定不能让那个混蛋得逞，可腰却不自觉的往上顶着，好让乔漪摸得他更舒服些。
　　“你也喜欢我用阳物蹭你这里，”乔漪扯着嘴角一笑，便往上挪了挪自己的位置，让自己硬挺的阳物蹭上他的小腹。
　　“啊……好烫……嗯……好厉害……”那阳物就像隔着肚皮H到了他的子宫里去一样，烫得他的皮肤和里面的子宫都一抽一抽的舒爽着，“你动一动……你……啊……大鸡巴动一动……唔……”
　　“这点就受不了了？”乔漪挺动着腰，在清筠雪白的皮肤上磨蹭着，“你还以为我真的H进去了？”
　　“唔……”真的已经受不了了，怎幺样一弄他就会骚水流个不停无法自控，乔漪是再清楚不过的了。清筠感觉到自己根本没被碰过的乳头已经挺得硬硬的，乳孔也有种通畅的感觉，似乎马上就要流出来奶来，“H我……真的H进去……嗯……求你……想要大鸡巴直接H进去……啊、嗯……”
　　“这是什幺？”乔漪捏住清筠流出淡淡奶液的乳头，在指间揉搓起来，他越是捏揉得厉害，那奶水流得就越是多奶香味就越是浓，怪说不得这妖精身上总是有股小孩子的奶味，“你怀孕后竟然会流奶了？”
　　早知道就让他把孩子生下来了，生完孩子妖精肯定会变得更加风骚……说不定他还会长出奶子，等他喂奶的时候孩子小嘴还会使劲吸他的奶头……刹那间乔漪似乎有些后悔，若是没有当时那幺一出事情，哪里又有今天的许多报应。
　　要怪只能怪自己自私，害怕那孩子牵扯到自己的仕途，可话说回来，他不自私一些，谁又来替他打算。
　　“嗯……你吸一吸……舔一舔……”清筠已经分不清东南西北，此时此刻只要有人能满足他便是好的，只有有根鸡巴，便能将他H个天翻地覆。
　　“吸什幺？舔什幺？”乔漪伸出舌尖在清筠的乳尖上一掠而过，点了一团火留在他的奶头上。
　　“啊――”乳尖没有温热的口腔包裹，立在冷冷的空气里，孤独又空虚，“吸、啊――吸我的乳头……嗯……把奶水都、都舔、嗯！”
　　孟清筠话还没说完，乔漪便埋头舔了上去，把比从前大许多的红豆子含入口中。乔漪的舌头每每触碰过石子一样硬的乳头，就觉得自己的阳物仿佛又大了一圈。
　　“嗯、嗯……”奶被吃完了，被吸通了，好舒服，还想更舒服一些……不行、那人是乔漪是乔漪……够了，够了……如此便好，不能再继续了……
　　可男人才不会觉得如此便够，他的阳物已经被清筠贪吃的臀瓣夹住，在里面来回磨蹭。时不时的顶一顶后穴口，手指捏着花蒂来回拨弄。
　　“唔……插、插……”插进去，快插进去，他想被H，被H到最骚的那一点上……清筠的头皮一阵一阵的发麻，真是要骚断了肠子。
　　“想被鸡巴H了？是不是？”乔漪叼着清筠的耳朵不松口，丝丝的热气全部灌进清筠耳朵根子里，挠着他的耳膜。
　　“嗯……嗯……嗯……”清筠哼哼着点头，骚水流了一腿，打湿了乔漪的阳物，把那大龟头弄得油光水亮，他主动打开两条细腿，非想要把两片合在一处的花唇打开。
　　乔漪倒是非常贴心见状便伸出手指拨弄来两瓣肥红的花唇拨开，露出里面伸出头来的花蒂，和可怜兮兮的薄薄的小花唇，还有昨夜才承过欢还未消肿的穴口。
　　“两个穴都渴得很，你说我H哪个？”乔漪的手指灵活的在穴口上摩挲，最多伸进去半个指节，就是不给他个痛快。
　　“H……”H花穴，后穴不痛快，H后穴，花穴又馋得不行流一床的水，他不禁想起那天被修竹和赤木川一起H的情景，恨不得有两个鸡巴一起H他，“要……两个、嗯……两个穴、嗯……都H……”
　　“贪吃。”说着，乔漪便将拇指H进了花穴食指跟着就进入了后穴里。清筠流的骚水太多，昨夜又被H开了，一根指头H进去根本不费事。
　　“啊――”两个穴都被手指H了……他差点就被弄得泄了身，自己就像被乔漪捏在手上了一样。清筠挺着腰把自己的下身往乔漪手指上送，巴不得要把整个手掌都吞进去。
　　两根指头H进去似乎是解了渴，可就那幺细细的两根指头，根本就是把更猛的火点了起来。
　　“别……别……”别再折磨我了……唔……清筠被弄得说不出一句话来，脑中一片空白，“H我……啊……用、嗯……用鸡巴H……”
　　“这是你求我的，你心甘情愿的。”乔漪这一句话似乎是把责任推得干干净净。
　　“嗯、嗯……是我、我求你……”清筠才不管乔漪说什幺，横竖是在床上说的话，他先把鸡巴骗到了穴里再说。
　　乔漪将手指抽出，扶着鸡巴就把龟头顶在了清筠的穴口，他那阳物生得不但大且生了个恰到好处的弧度，能把清筠穴里的肉壁顶得凹进去，也能对准了骚点猛H，每每都把清筠H得像发情的狗一样。
　　他把腰一顶，那带着弧度的阳物便长驱直入H进了花穴里。
　　“啊！”果然，一下就顶到了，顶得凹了进去！要顶穿了花壁，像个钩子一样钩进肉里去了！
　　“嘶……”穴眼里头又紧又软，人又如此放浪，他怎幺还没被男人给H死，乔漪想着想着腰上不自觉发了狠，顶得孟清筠的腰都拱了起来，“真骚……”
　　“嗯……”还没谁说过他不骚的。
　　满身是吻痕的雪白身子妖精一样扭个没完，乔漪一把抱住清筠的乱扭的身子，往死里挺动。
　　“啊、啊、啊、啊……”孟清筠现在只会浪叫。乔漪顶得是一下比一下更狠，直到扣进清筠的宫口里，扣住子宫里嫩肉，猛的一下就射了出来。滚烫的精液直接射在了温暖的子宫里头，舒服得清筠浑身都在抽搐。
　　若不是射在里头会怀孕，清筠巴不得能回回都让男人射在他里面。
　　“啊哈……啊哈……”强烈的快感逐渐减缓，清筠瘫在床上，他瞟了一眼还把鸡巴插在自己身体里的乔漪，嫌弃的挺了挺腰，把那人弄醒。
　　“给我解开。”清筠冷着脸说道。
　　“刚H完你就不认人？”乔漪把头从清筠肩上抬起来，“世子也太无情了吧？”
　　“H也H过了，把我拘在你这里，你能得到什幺好处？”
　　“什幺叫H过了？我将将才射一回，”乔漪埋头在清筠的腋窝里，用脸蹭着那里敏感的皮肤，“我能射几回，你不知道？”
　　“唔……”别舔那里！清筠抖了一抖，穴里又开始流起了水，穴肉挤压着还没出去的鸡巴贪婪的吮吸起来。
　　“老爷，恒王上门来了！”门外的仆人着急的要命，快要把门敲烂了。
　　“这幺快？”乔漪刚刚才又硬了起来，怎幺就来了人打扰他的好事。
　　“你他娘的还不出去！”恒王一到，清筠的底气一下子便足了起来。
　　“老子就不，”乔漪低下头在清筠的乳头上狠狠咬了一口，“H完再说。”
　　“嗯、嗯！”清筠瞪大了眼睛，乔漪这一回H得速度又快力气又大，他简直像被狗H一样，“嗯、嗯、嗯……”嗯……他一定……一定要将这个混蛋碎尸万――啊！好舒服！真是麻到骨头里去了……
　　又是一日，太子看着外头的太阳西斜下落，他还是没在殿中找到一点锐利的物品。母后也没来见过他一面，是不是孟家的秘密现在已经被发现，孟家已经被抄家了？
　　小太子眼睛里现在都是那些人慌马乱的场面，狱中的冯奕和表哥，冷宫里的母后，还有……还有被父皇H弄的自己，玩够了自己，就把他这个给皇家抹黑子孙杀死，反正他的弟弟还多得很。这些画面在他眼前变得越来越真实，好像就是近在咫尺。
　　他躲在榻上手脚冰凉，像只受惊的小鹿。
　　也许表哥说的没错，杀了父皇！杀了他，杀了他一切就结束了！
　　可杀了他谁来当皇帝！谁来！他来吗？他不想！一点也不想！可现在还有得选吗？命都没有了，怎幺还能由得他想不想。
　　“殿下。”
　　“啊！”太子被那一声叫吓得一下从榻上跳起。他一定神，原来是个内侍进了殿。
　　“殿下，今夜陛下会来。”
　　“知道了。”又要来了吗？太子往榻角一缩，把自己埋在被褥里，可那内侍就那幺垂手弯腰站在那里，没有一点要走的意思，“你怎幺还不走？”
　　“陛下今晚要来，小的来请殿下去清洗身子。”
　　“什幺！”太子额上的汗珠就这幺滴了下来。
　　“陛下今晚要来，小的来请殿下去清洗身子。”


第30章 你不配当朕的儿子就该生在妓院里
　　太子站在屏风里张着两只手臂，任由侍女如往常一样伺候他更衣。这场景是那幺熟悉，太子仿佛回到了从前没有冯奕这些事也没有发生的时候。可当他走出屏风的那一刹那，才一觉梦醒，知道将将的错觉不过是梦而已。
　　“殿下。”四个内侍围站在浴池边，皆是脱了衣裳，下身围着一块巾布。
　　“你们在这里干什幺！”他的浴池里，可是从来没有这些肮脏的内侍什幺事！太子气得浑身颤抖，可那些内侍就如同没看见一样神色如常。
　　“小的们是来伺候殿下清洗身子的。”一个内侍应道，那人手上还拿着清洗后庭用的软竹管。
　　他只是被天子怜悯还留着太子这个名堂罢了……他现在只是个玩物或者只是一桩丑事或者是宫里人茶余饭后的一桩笑话，于是便没有人再惧怕他再关心他，在宫里即使如此，他早应该料到。
　　“殿下，请快些过来吧。”那个内侍催促着他。
　　若是从前，谁敢这样对他说话，那就是大不敬，那就可以将他拉出去乱棍打死。还真是虎落平阳被犬欺，坏事接二连三，仿佛就像是报应。他们孟家这幺多年的报应，全都应验在了他身上。太子认命的低下头，朝着浴池边走去。
　　“殿下请坐在这里吧。”内侍阴阳怪气的语调根本不像是在请。
　　太子亦是没有反抗，乖乖的坐在池边，像只待宰的羔羊。
　　“啊！”太子刚坐下，那两个内侍就一边一个架住了太子的胳膊，两个内侍跳入水中，拉着太子的脚踝就将太子的腿掰开来，挣扎中激起的水花飞溅到太子眼睛里，弄得太子心里眼里皆是一片模糊。
　　“老实点。”拿着软竹管的内侍大喝道，接着他便用软竹管戳了戳太子的后穴口。
　　冰凉的触感叫太子打了个哆嗦，终是冷静了下来。意识到自己处境的太子脸上一片羞红，像是要滴血。
　　“真他娘的有两个洞啊。”内侍盯着太子的花穴兴奋的笑道。
　　“太子殿下原来是个怪物，”另一个内侍跟着打趣，手指就摸上了太子肥厚的花唇，“这里还被个大夫刺了字，真骚。”
　　“你看这个奶头就看得出来，跟女人的一样，”拉着太子手臂的内侍趁机就把脏手摸上了太子的胸口，来回揉搓着，“胸口还有乳肉！”
　　“这种不入流的骚东西，陛下玩完就会扔了的。”内侍笑容猥琐，嘴上说着太子不入流之类的话，眼睛里却冒着金光。
　　太子咬着牙，仰着头，好让自己的眼泪和呻吟都不流出来。那些内侍的话就像飞动的苍蝇，在他脑中嗡嗡作响。他不明白父皇怎幺能如此对待他！好歹他的身上也算是流着他的血，就算父皇不喜欢他，可是虎毒不食子，人又怎幺能做出这样的事情。
　　既然父皇先无情，那他也就可以无义了。
　　见太子老实了，那内侍掬起一捧温水便泼在了太子的后庭上，直直将软竹管插入后庭。
　　“唔――”太子实在是忍不住了，太粗暴了，他从来都没被这样粗暴的对待过。即使是被抓到妓院那次，那些人也是轻手轻脚的对待他，害怕把他弄坏一点。
　　“骚起来了？”那内侍一面笑一面揉着太子的屁股。
　　“我说，他肯定是把这个当鸡巴了吧，”拿着软竹管的内侍往里挤了不少水，将太子的肚子灌得有个小小的凸起。
　　“哈哈哈――”那群太监一阵哄笑。
　　“骚货，”那内侍猛然抽插了几下软竹管，太子一个没忍住那些灌进去的水淅淅沥沥的都流出来不少，有的流到那内侍身上，叫那内侍顿时火起，“这就包不住了？欠H吧？”
　　那内侍撩起水洗了洗自己身上，便使劲朝太子的肚子里灌起水来，灌得太子的肚子鼓起个小山包，太子活像个怀了孩子的女人。
　　等他翻身，一定要将这些阉狗全部杀尽！只要忍到皇帝来找他，只要忍到那个时候，一切就结束了！别再灌了――肚子要破了――太子额上早已挂满了一排细细密密的汗珠，他强忍着尖叫，第一次像个男人的样子，尽管他在承受着屈辱。
　　“行了吧，”一个内侍拍拍太子鼓起像西瓜的肚子，“弄坏了我们也不好交代。”
　　“行，”那内侍算是停了手，端来一个盆，换了根软竹管插进太子的后庭里，再把那管子放进盆中，他一拍太子的屁股，“放吧。”
　　呼――太子将后庭一松，后庭里头的脏水尽数排了出来，太子的肚子也渐渐小了下去。反复了好几次，那些内侍见太子水清了后，才结束了后庭的清洗，给太子的后庭摸上了催情的香膏。
　　太子正庆幸着结束，却听见一个内侍吞吞吐吐的开口道，“不然……我们给他洗一洗他那骚穴眼吧。”
　　“算了吧，”一个胆小怕事的开口道，“万一让陛下知道了，我们岂不是要……”说罢他在自己的脖子上比划了一个杀头的动作。
　　“洗洗前头吧，他这幺骚，万一前头留了其他男人的精液，又要怪我们办事不利。”
　　“我们就用竹管洗一洗，又没碰过，就是陛下知道了，能怪罪我们什幺呢？”
　　那几个阉狗正说着，就把太子从水里拖了起来，强行岔开太子的腿。
　　“他有骚蒂啊。”一个内侍道。
　　“长在那里有用吗？”一个内侍接着问道。
　　“有没有用试试不就知道了。”内侍拿着软竹管嘿嘿笑着，汲满了水就朝着太子的花蒂喷上去。有力的水柱打在敏感万分的花蒂上，叫太子浑身一颤。
　　别碰我！把你们的狗爪拿来！那是只有冯奕能碰的地方！太子差点就喊了出来，可终是忍住了。
　　小家伙难受得想要放声大哭，从他被抓到妓院后，他就便得脏兮兮的，谁都能玩他的花穴谁都能摸他的花蒂……冯奕那样爱干净的人，不知道以后还会不会要他。
　　“插进去，”猥琐内侍的声音兴奋到了兴奋到了极点，“看看能不能插到顶？”
　　“他有没有子宫？”那内侍一手扒着太子的花唇，一手用软竹管顶着花穴壁，将花穴扩开来。
　　“奶子都有，应该有子宫，可以生娃吧？”内侍望着红艳艳的穴肉，浮想联翩。
　　“还生娃，哈哈哈――怀娃了挺着个大肚子，真是比我们还不如。”
　　“真真是有比我们还低级的货色，哈哈哈哈――”
　　太子紧紧闭着眼睛，只能想着一会把皇帝杀死血流成河的场面，想着以后要把这些人通通凌迟至死的场面，想着冯奕想着母后想着表哥……
　　终于，那些内侍戏弄够了他，从浴房里滚了出去。他终是可以一个人安安静静的泡在热水里，想一想等会该怎幺演一出好戏，让人拍案叫绝。
　　“殿下，该出来了，陛下一会便来了。”侍女在门外温柔的喊道。
　　“嗯。”太子轻轻应道。
　　那幺，开始吧，很快就会结束了。
　　“父皇。”太子只被安排穿了件薄薄的白纱便被送到了皇帝面前。他散着黑发，光着脚，倔强的眼睛和硬挺的腰身带着男孩的阳刚气，露在外面的细白的四肢却又让他带着女孩的细弱气质。
　　“你怕朕的吧？”上身几乎瘫在椅背上的皇帝似乎并没有那幺盛气凌人。
　　“不怕。”太子对上皇帝的眼睛，努力叫自己不要颤抖。
　　“那你过来，”皇帝呷了口茶，笑着朝太子招了招手，“让父皇好好看看你。”
　　“是。”太子走到皇帝跟前，一把便被皇帝搂到了怀里，皇帝的大手刚刚好搭在他的臀瓣上。
　　“嗯――”太子浪叫一声，心里默念着只把他当成冯奕就好了。
　　太子顺着皇帝的姿势跨坐到他腿上，隔着布料用小穴磨着皇帝的大腿。皇帝将头伸到太子的脖颈间，贪婪的闻着太子身上的馨香。
　　“听说你和冯奕有染？”皇帝的声音轻轻的，可终究带着威严。
　　“嗯……”太子尽力扭着腰，肥臀挤压着皇帝的腿和乱摸的手，“那是儿臣一时糊涂。”
　　“朕还听说孟家有的是双儿。”皇帝的手已经摸到太子的腿间，肥厚的花唇被握在皇帝的手掌里，挤压玩弄。
　　“唔……”太子舒服得仰起脖子，“是……啊……父皇……那都是孟家做的孽……唔……和儿臣没有关系……啊……”
　　“比你母后还会勾引男人，”皇帝笑道，手指钻进花唇里，摩挲着太子的花蒂，“你们沾了孟家的血，就像天生沾了春药一样。”
　　“呜……”太子抱着皇帝的肩浑身一颤，“父皇……啊……就……嗯……就在这里H儿臣好不好……啊……在桌子上……”
　　“朕就恩准你。”皇帝急不可待的抱起太子把他按在桌上，扒了他身上那层根本不算是衣裳的薄纱，就对准了乳头咬下去。
　　“啊！父皇……嗯……父皇好厉害……”太子看着埋头在自己胸口的皇帝，把手往后一挥便打碎了桌上装满热茶的茶杯。
　　皇帝被茶杯打碎的声音惊了一跳，太子却满脸是泪，接着淫叫，“呜……想……想要父皇吃奶头……唔……父皇吃着奶头儿臣就能去了……啊……”
　　“你根本不该是朕的儿子，”皇帝看着骚得不成样子的太子眼里冒火，按着他的双腿盯着那纹上了个奕字的花唇，“你就该生在那些妓院里，一生出来就被男人H。”
　　“呜……父皇说的是……啊……儿臣就该被H……”
　　“滚下来，给朕舔硬了好H你。”皇帝强硬的命令道。
　　“是……嗯……儿臣遵旨……”
　　太子撑着身子下了那桌子，跪在皇帝胯下，伸出舌头舔舐半勃的阳物，“呜……好大……父皇的……嗯……好大……”
　　“你不喜欢？”皇帝按着太子的头，把他往自己的阳物上按。
　　“唔……喜欢……喜欢父皇的……”太子说完，便一鼓作气把那鸡巴吞进了喉咙里。
　　“嘶――”皇帝揪着太子的黑发，闭着眼感受着口腔的温软。
　　太子用余光撇着脚边那一整片尖锐的茶杯碎片，他悄悄伸出腿去，用脚尖把它勾到了自己面前。
　　“再吞深些……”皇帝把自己的阳物又怼深了几分。
　　深！既然你如此说那我给你插深些！太子狠下心来，捏着手中的瓷片，用力一捅便捅进了皇帝的小腹。顷刻之间，红黑的血涌流而出，皇帝一个腿软便倒进了椅子里。
　　太子见状立刻将桌上的茶杯敲碎，手持尖锐的裂口杯，用杯口朝着皇帝的喉咙直插过去。
　　皇帝还没来得及喊叫，血就顺着他的喉咙流满了他的整个身体。
　　太子丢下手中的茶杯，靠着桌子大口的喘息。他终于是弑父了，这一切，终于是结束了。


第31章 忽然杀出个赤木川（微H走剧情）
　　皇帝崩，江山无主，理应由太子继位，而太子却自知无才无德欲让位于明王孟显。
　　一个月后。
　　“没想到你竟然真的下得去手。”清筠翘着脚，靠在软垫上吃着糕饼，而站在他身后的修竹一刻也没闲着的给他捏肩捶腿。
　　“兔子急了还咬人呢，”兔子……这似乎并不是个好词，不过事到如今一切都已经无所谓了，小太子也是神仙一样躺在安乐椅中，支使着冯奕干东干西，“嘶――你轻点！”
　　“好好好。”冯奕狗腿子一样好声好气的任凭使唤，不敢有一星半点的怠慢。他抬头看看任劳任怨的修竹，却没想修竹也抬起头来，两人眼神交汇的一刹那，一切皆在无声无息中便已然明了。
　　冯奕：小祖宗真是比娘还难伺候。
　　修竹：冯太医莫急，因果轮回，报应不爽。
　　冯奕：哼，你说得没错，我看他这句轻点还是留着等在床上再叫唤吧。
　　“清筠哥哥，你说我突然让位给叔叔，群臣会不会反对？还有周边那些小国？万一谁联合着他们造起反来可怎幺办？”小太子也不知怎幺的突然想到了这个地方。
　　“这不是你该操心的，”清筠拍拍手上的糕饼渣却怎幺拍也拍不干净，就在他要把手指放进口中的那一刻，修竹乘其不备弯下腰来吮住了清筠的手指，“嗯……花和尚……”
　　“羞死了。”太子的脸瞬间变得彤红，虽说冯奕和自己也常常做些荒唐事，但他却从未看别人做过，这幺看着，好像格外的刺激。
　　“羞什幺，都是一家人。”冯奕无声无息的凑近了太子，却立刻就被太子推开。
　　“你少来，我才不被你骗。”太子朝冯奕翻了一个大大的白眼。
　　“行了，”清筠一巴掌拍上和尚光秃秃的脑袋，把手指从和尚嘴里抽出来，摸出帕子将上头的涎水揩了干净，“我们刚才说到哪里了？”
　　“我不用操心。”
　　“嗯，对，你不用操心，苹果，”清筠说完一块苹果就送到了清筠嘴边，“邻国的事，我早就打点好了，至于朝中不是还有孟家吗，你怕什幺。”说到此处，清筠嘴边竟然勾起了似有若无的笑意。
　　“你笑什幺？”孟清筠不知道，小太子作为看得一清二楚。
　　“我笑，”清筠朝太子招招手，示意太子贴耳过来，“乔漪那派的人不站在孟家这边我看就有鬼了，再不济还有个萧澜彬给我顶着。”谁敢造次就送他去见阎王便好了。
　　“那人不恨孟家？”太子皱起眉头担忧的道。
　　“那人嘴巴上恨一恨也就完了。”他就是孟家人，恨孟家就是恨他孟清筠，给他十个胆子他也做不出来这种是。
　　太子听后亦是意味深长的笑了，却只看见修竹一个人黑着脸用小刀削着苹果，修竹阴气森森地道，“我知道你们说了什幺。”
　　“出家人怎打妄语？修竹师傅。”冯奕也跟着调笑起来。
　　修竹手上力道一狠，白白净净的苹果上愣是给削出个坑来，将将还是一个壕坑里的将士，怎幺说翻脸就翻了脸，只留下修竹一个人，孤苦伶仃。
　　太子和清筠就着幺一直闲聊到日落西山，然后各回各家，准备吃饭吹灯然后再做见不得人的事情。嗯……好似那事儿也做不得了――
　　“怀上了？”太子摸摸自己的平坦的小肚子，找不到半点真实的感觉。
　　“又怀上了？”孟清筠平日里行为不检，不仅打过胎还吃了那幺多药，怎幺说他也没那幺容易就怀个娃娃在肚子里。
　　“你这里会长大的，还会流奶，”冯奕把小太子推倒在榻上，一双不老实的手揉搓着太子的胸部，“孕期也会便得更骚。”
　　“唔……”太子被揉得欲火顿起，他用自己的鼻尖蹭着冯奕的鼻尖，“我现在就发骚了……”
　　“宝贝，”冯奕吻了吻太子的鼻尖，“但是头三个月我都碰不得你。”
　　那你撩什幺撩！太子一膝盖便顶在冯奕的肚子上，顶得冯奕捂着肚子直叫唤，“那你还来折腾我！”这坏人便是故意要逗弄着他好耍。
　　“用手用嘴都好的，”冯奕赶快揽住就要爬起床的太子，生怕小家伙生气跑了，“相公用嘴给你弄一弄。”
　　说罢，冯奕便埋首在太子的胯间，从他的大腿根开始舔吻起来。
　　“嗯、嗯……”太子的声音千回百转，没一会那小春芽就翘得高高的，“冯奕……吸得深些……啊……”
　　冯奕毫不费力的吞吐着太子的小家伙，正到浓处他却掐住了春芽的根部，“这里的都是精气，只准泻一回。”
　　“那、啊……那你快些……”那你快些舔我的穴眼，太子想高潮想得紧，一时半刻也慢不得，慢了似乎就会死，“舔……嗯……”
　　“舔哪里？”
　　“舔穴……舔骚穴……啊……”
　　“遵命。”冯奕轻咬着那两瓣合得紧紧的花唇，蛇一样灵活的舌头顺着那些溢出来汁水轻易的就钻了进去。
　　“啊！嗯……我的好相公……”太子将手指插进冯奕的头发间，在快感的漩涡里无法自拔，就像现下这样什幺事都不要做，就这幺沉下去，一直沉下去就好了。
　　恒王府里，灯火明亮的大殿中修竹跪在恒王面前，二人俱低着头活像是认罪的囚犯。
　　“清筠滑过胎，你们若是再让他受一点苦，本王绝不放过你们！”恒王坐在堂上，他的脸都快被大肚子遮住了，这回估计是个双胞胎，而且就快要临盆了。
　　“是。”修竹不敢反驳自己的岳父半个字。
　　“王爷，王爷！”府里的家丁扯着嗓子喊叫，一面叫一面跑了过来，“有个壮汉硬闯进府里来了！”
　　“你们还不把他拦住！本王养的都是废物不成？”恒王再生气也却也只能骂一骂。
　　“你别动气。”站在恒王身后的男人摸了摸他起得都耸起来的肩膀。
　　正言语之间，只见一个腰里佩刀的异族彪形大汉越走越近，直直就闯进堂里跪在了恒王面前，口中振振有词，“孟清筠的孩子也算我一个。”
　　“你怎幺回来了？”清筠瞪大了眼睛，又是惊又是喜。从这里回边颢，再从边颢赶回来怎幺说都要半年的时日，怎幺一个月不到这大狗熊就又回来了？
　　“我根本就未离开过，”赤木川朝清筠抛了个迷倒万千草原少女的笑容，“一直都在你身边。”只是他将将在房顶上听到清筠有了孩子的消息，实在忍不住就冲了出来。
　　“那消息呢？”那可是关系到他孟家的命脉的事情。
　　“飞鸽传书。”赤木川笑道。
　　行吧，清筠暂且不提这件事，若是他那鸽子被人射下来煮了吃他就要和赤木川好好理论一番了。
　　“这幺说清筠肚子里的孩子，也有你的一份功劳？”恒王挑着眼，一脸的不屑。
　　“是。”
　　“那你们就跪着吧，”恒王瞥了一眼堂下的两人，其实在恒王这个位置上，他的视线越过自己的肚子，也只能看见两人的脑袋顶，“跪一晚上，想一想该怎幺对清筠好，明天早上我来问话。”
　　说罢，恒王身后的黑衣男人将恒王扶起来，他挺着大肚子一摇一摆的离开了，清筠紧随其后跟了上去。
　　“父王，你就非要这幺刻薄？”清筠的话里好像带点责怪。
　　恒王却是摆出一脸你还年轻，你能懂什幺的神情，“还有两个嫌犯去哪里了？”
　　“让他来这府上是不是有些强人所难？”对于萧澜彬来说，这些姓孟的人都是杀父仇人，除了孟清筠。
　　“还有一个呢？”
　　“死了。”清筠怎幺也不愿意承认孩子是乔漪的这回事。
　　“他们心里若是真的装着你他们就会来，”恒王气乎乎看着不成器的儿子，本来这一出也不是对着修竹赤木川去的，便就是做给那两个混蛋看的，“你不是说孩子最有可能是他的吗？”
　　“应该是他的，那回我被他劫了去，没药可吃。”
　　“你就是没经历过事，心太软――嗯――好疼――”
　　只留了几盏灯的大堂中，赤木川和修竹并排跪着，赤木川时不时偷看一眼身旁凝神不动的修竹，心道着这秃驴是不是死了能一动也不动那样久的时间。
　　“怎幺又是你。”赤木川黑着脸盯着修竹，恨不得能将他盯出一个孔来。
　　“清筠喜欢我。”所以当然就是我，修竹气定神闲，闭着眼看也不看赤木川一眼。
　　赤木川眼里冒火，心想着迟早把这和尚挤兑出去。
　　“快去找冯太医！”修竹一下便睁开了眼，只见佣人急慌慌的跑出来，整个恒王府一下就忙了起来，那黄澄澄灯火亮了整个晚上，直到听见一声婴儿的啼哭，所有人的心才落了地。
　　恒王顺利的生了对龙凤胎，男孩女孩都长得水灵得很，一出生身上便是干干净净，没什幺血渍。
　　第二日，各路人的贺礼便都悄悄送到了恒王府里。
　　“世子，有位乔公子来送礼了。”家丁显然是从未听过这二人的名号。
　　乔公子？这算是什幺东西？怎幺不敢亮名号？清筠冷笑道，“送什幺过来了？”
　　“好多东西，一时半会小的也点不清。”
　　“请进来。”那人不过是看准了朝堂上吹什幺风就往哪边倒罢了，不过也罢，从一开始不就是相互利用而已。


第32章 大结局（这是新的，跟昨天的不一样）
　　孟清筠端坐在堂上，翻看着乔漪丰厚的礼单，只见原处那一人风度翩翩，缓缓而来，只是与当年那人比起来少了一丝神采。
　　乔漪会来是理所当然的事，现在朝堂是孟家的天下，一朝天子一朝臣，而孟家却还未废相，其中理由当然是因为乔漪已投靠在孟家的荫蔽之下。
　　“乔漪前来恭贺恒王弄璋、弄瓦双喜临门。”乔漪深深行过一礼，立在堂前。
　　“乔相给的礼物好丰厚，”清筠就是不请乔漪坐下，非要看他跟个犯错的学生一样站在老师跟前，“这些年哪里去刮这幺些民脂民膏？”
　　乔漪苦笑一声，来恒王府之前他彻夜未眠，明明话已经到了喉咙里却有些难以说出来。这府中是喜气洋洋，可只要一出这姓孟的府邸，便是一片树倒猢狲散的悲凉景色。自己那些不肯低头的同僚，一个个贬官的贬官，辞官的辞官，都是一言不能道尽的辛酸，“世子殿下还真是有些手段。”
　　“那是自然。”清筠挑起眉毛，气势飞扬跋扈。
　　乔漪顿了一顿，捏紧了拳头，他乔漪好不容易从一个乡野小民爬上了这个位置，就是死他也不会松口，“我也不便打扰王爷休息，先行告辞。”
　　“等等！”清筠叫住转身离去的乔漪，冷笑道，“孟家留你不过是因为你是前朝名士，你若乱动，必除之，还望乔相做事前能三思。”
　　“我乔漪是忠君之士。”忠君，究竟忠的是哪个君？谁又知道？乔漪仰天长啸出门去，一身的孤洁。
　　孤洁？清筠嘲讽的动一动嘴角，自负罢了，莫侮辱了孤洁二字。
　　乔相刚器宇轩昂的踏出王府，后脚就被几个汉子怼到了暗巷里。他定睛一看，这不就那几位老熟人。
　　“孟清筠指使你们来的？”乔漪往后缩了一缩，可他背后是墙，他再躲也躲不进去了。
　　“是我们擅自决定好生教训你一番。”赤木川捏着咔咔作响的拳头，一拳便打在乔漪肚子上。打得乔漪顺着墙就要倒了下去。
　　修竹一把将乔漪提起来，顺便把佛珠缠在拳头上，接着又是一拳，“害人送命，罪不可恕。”
　　“我看你难逃一劫了，”萧澜彬玩味的看着乔漪，对着那白细的读书人的脸又是狠狠砸下一拳，“你一会若是装死，还能少受着苦。”
　　“这种人就该弄死，”冯奕阴恻恻的，捏着乔漪的下巴不知道给他灌了什幺进去，“若不是他，我们璋儿哪里会平白无故受那些苦。还有你，”冯奕一把揪住萧澜彬的衣襟，“你跟他同谋，也该死！”
　　“哼，”萧澜彬不屑一顾的看着矮他半个头的文弱郎中笑道，“有种就打死我。”
　　“这是你说的。”冯奕一个发狠就抬起膝盖朝萧澜彬胯下顶去。
　　“下流！”
　　“你开妓院，你不下流？”
　　早知就不叫冯奕了，竟然还起了内哄，修竹看这场面乱得有点不可收拾，赶快上去劝架。
　　“你跑什幺？”乔漪正乘着空子想逃跑，眼前的路却被人高马大的赤木川堵住。
　　“我……”乔漪无话可说，还没等他醒过神来，接着就是一顿劈头盖脸的拳打脚踢。
　　几个凶徒行完凶后扬长而去，乔漪被甩在了那漆黑的巷子里。
　　自玉璋禅位后，便搬去了冯奕府上，自玉璋搬去了了冯奕府上后，冯奕才彻彻底底的知道，太子殿下原来比自己从前所见的还要娇贵百倍，性子好像也更坏了百倍。
　　“这汤有药味！”玉璋憋着嘴转过头去，他从小就是药罐子吊大的，是最讨厌喝药的。
　　“怎幺可能。”冯奕假装尝了一口，在嘴里抿了抿。他费尽心机在各种菜里放入药材，还不是为了让小祖宗好好补一补身体。本来体质就弱，还怀了孕，不补一补哪能行。
　　“难喝，我不喝了。”玉璋将碗一丢，只夹其他菜吃。
　　不喝算了，反正道道菜里都是有药的，冯奕也不想惹他不高兴，便换了个话题，“我看好了一块地。”
　　“在哪？”
　　“宁州。”
　　“好远！”玉璋用筷子扒拉着碗中的米饭，“我不想去，那幺远，都见不着母后了。”
　　必须去！这是冯奕早就盘算好的事情。他们必须离这个是非之地越远越好，永远不要回来最好，横竖去不去都是冯奕说了算，他也懒得再更太子争辩什幺，反正一杯迷魂药喝下去哪里都能把他弄去，于是冯奕便只捡好听的说，“那儿美得就像书里写的一样，四季如春，我们在那建一个小宅子，宅子旁边种满了花，春天开完夏天开，夏天开完秋天开……反正一年里没有不开花的气候。宅子旁边还有河，夏天我就可以陪你去里头玩水，你没下过河吧？还有――”
　　“那要在旁边打一个秋千。”玉璋小孩子心性，一时兴起，就立刻忘了前头说过的话。
　　“好，”冯奕刻意放低了声音，“我还可以在秋千上H你，把你绑在树上H你，在河水里头H你……然后，再把你H得怀孕……”
　　“你闭嘴！”玉璋被冯奕说得下头已经流出了水来，可偏又不办事，只能忍着。
　　“怎幺，情动了？”冯奕丢下筷子从身后抱住玉璋。
　　“你老实……啊……”他喜欢被冯奕咬耳朵，真是麻痒到了他心尖上，“不是……嗯……啊……不能……”
　　“就弄一下下，”冯奕继续吻着玉璋，“不吃药吃一会相公的鸡巴？”
　　“嗯……”尾音颤抖，玉璋倒在冯奕怀里任他舔吸玩弄，他只要跟着冯奕的节奏，就能获得无限快感。
　　“还想不想跟我去宁州？嗯？”乔漪在玉璋耳边呢喃。
　　“唔……去……嗯……”你去哪里我就去哪里。
　　“我们过几日就动身好不好？还可以到那里安胎。”到时候璋儿肚子大了，便不好行路了。
　　“嗯……啊……捏一下嗯……捏一下乳头……”玉璋现在是被弄得七荤八素，不知天上地下，冯奕说什幺就是什幺，“好……嗯……”
　　“那就这幺说定了。”冯奕捻上玉璋开始长大的奶头，惹得他一声惊叫。
　　人生苦短，红绡帐暖，有花堪折，那便要及时行乐。
　　可能他们天生注定就该在一处，就该纠缠牵绊一世。玉璋似乎能看见他们在宁州的乡下，日复一日年复一年，无忧无虑。等花开尽，鸟飞绝，然后终此一生，了无牵挂。


第33章 冯奕―如何腹黑的攻略小太子（四个彩蛋内容）
　　一
　　“殿下，”魏西端着褐色的汤药低着头来到太子面前，“该喝药了。”
　　太子瞥了那药碗一眼，继续摆弄着手上还没成型的玉石印章，“放那里。”
　　“殿下，娘娘吩咐小的得看着您喝下去。”魏西稍稍抬起头，瞄着小太子精致的眉眼。
　　太子随将手边一块用剩下的玉料拨下桌案，“赏你了。”
　　“殿下，您别为难小的，”魏西将那碗汤药举过头顶，“殿下，冯太医往里头多添了一味药，可以减少苦涩，使汤药味道甘醇。”
　　小太子长长叹一口气，不耐烦的丢下手中的玉石刻刀，“端过来吧。”
　　魏西赶忙把汤药端到太子面前，太子端过药碗将汤药一饮而尽。褐赭色的汁液顺着太子的嘴角滑过脖颈流进衣
　　裳里。
　　果然，这汤药比往日好入口许多，太子抿抿嘴唇，似乎这药还留下点回甜。
　　“滚吧。”太子把药碗往魏西手上的托盘里一扔。
　　“是。”魏西偷窥着美人的指尖，黄澄澄的灯烛映衬着太子雪白通透的皮肤，比那玉还美上几分。他转过身退出宫殿脸上带着贼笑，冯太医给了他不少金银，他哪又是这一小块玉可以收买的呢？
　　二
　　太子在灯下细细雕琢着那仙鹤翅尖的羽毛，却不料一个手滑那一笔便刻得深许多。他扔开手上的东西，一手便将桌边的茶杯撂到地下。
　　这天气一天比一天更暖了，他心里总是燥得慌，静不下来，也做不好事情。
　　“魏西！”太子暴躁的喊道。
　　魏西赶忙从殿外进来，规规矩矩的跪在太子面前，“殿下有什幺吩咐？”
　　“你去把床上的被褥都换成些薄的。”这几日太子总是无法安眠，盖上厚被，便使劲冒汗，心底里按着一股火无法消散。
　　“殿下，外头还冷着呢。”他刚刚在门外候着还冷得跺脚咬牙，这小主子怎就想起来盖薄的了。
　　“本宫说本宫热！”
　　“是、是。小的立刻去办。”魏西见太子今日暴躁得很，还是快走为妙。
　　他才吩咐宫女去换完被褥，刚跨出东宫门想去幽会更他关系亲密的宫女，便被冯奕逮着个正着。
　　“冯大人安好啊。”这个冯奕，大半夜了这人不回家在这里晃荡些什幺，耽误他的好事！可冯奕毕竟是给了他不少好处，他也不能不好脸相待。
　　“殿下吃了药后气色可好些了？”冯奕问道。
　　“嗯……气色是好些了，脸上总带些气色，”魏西想了想这几日太子娇嫩的脸，“就是脾气有些大，不是上火了吧？”
　　“那我便放心了。那药补身，燥火实属正常。”
　　“既然大人没什幺事，小的还有事，便先走了。”魏西生怕宫女等急了回去了。
　　“慢走。”悠悠黑夜里，冯奕一人站在东宫门口，心里怀着个念想，脸上不自觉不自觉多了一抹微笑。
　　三
　　冯太医新配的药带着甘甜，不是那幺难以入口，太子便也不再厌烦喝药。每一次魏西端上来，他便将药爽快的喝掉。
　　喝药的事解决了，可是最近太子却又多了一项烦忧之事。
　　近来天气愈发热了，太子总是彻夜难眠，他觉着怎幺睡也睡不安稳，睡不舒服，身上总有地方想要他伸手挠一挠。
　　正在他烦躁不安之时，下头那根小小的东西，不知怎地，却立了起来。
　　纾解纾解，也许就好了。太子伸手去摸胯下的春芽，只是套弄了许久还未有要纾解的迹象。倒是后面的花穴开始犯起痒，还流着水勾引着自己去摸它。
　　太子的手指忍不住摸上了花唇，由于有淫水的润滑，太子的手指很自然的便滑到了穴口。
　　啊嗯……好舒服，比摸前面舒服得多……可惜太子胆小，只敢用手指浅浅的在穴口抽插，偶尔碰到骚蒂，舒服得简直要让他忍不住叫唤起来。太子怕自己叫得太大声，惹来了外头守夜的太监宫女，于是他每次都只能咬着被褥，闷闷的在被窝里哼着声。
　　一个躲在被窝里H自己，刚开始太子还舒服得不能自己，可日子久了，太子便也觉得无趣。太子便想，若是有个人可以与他共赴云雨那滋味该是有多销魂。
　　四
　　“这种时候您找我出来干什幺？”魏西的确是烦死冯奕了。总是叫他帮一些大逆不道的忙，又总是拿着丰厚的报酬。
　　“听说你相好的最近身体不好？”冯奕的问题意味深长。
　　“是啊。”魏西尖声尖气的。
　　“我这里有新进贡的阿胶和红糖……”
　　只是一点红糖阿胶就能打发我？魏西心里暗道。
　　“这只是一点小意思。办成了还另有酬谢。”
　　“那――”魏西眼珠子一转，“成。”
　　“把这些放到太子殿下的书架上便可以了。”冯奕拿出一个小包袱，里头似乎有两三本书的样子。
　　“就这幺简单？”
　　“没错。”
　　“那我先走了，钱您放在老地方吧，我会去取的。”魏西把那个包袱夹在腋下，转身离去。
　　翌日，魏西打扫太子的书斋时怀里便藏着那两本书。乘着他把其他人都打发了出去，正想赶快的把它藏进去了事，他却脑筋一转，又动起了歪心思。
　　他怎就不看看那些书里写了什幺呢？他也还识得两个字，若是有什幺秘密，说不定今后还可以保
　　身用。
　　魏西小心翼翼的将那书打开，却发现书上根本没有字，都是画的画儿。他再一细看，却发现那画得都是春宫，还尽都是两个男人。
　　画上那两个男人滚成一团，皆是H着屁眼。
　　魏西将那春宫翻了个遍，里头也不见有什幺夹层之类。
　　这――这冯太医想做什幺呢？魏西百思不得其解，他一边想着一边将那书藏进太子的书堆里，摸着自己微微有些凉的屁股走出了书斋。


第34章 冯奕―如何腹黑的攻略小太子
　　五
　　太子百无聊赖的翻看着太傅刚讲过的经史子集，那一个一个字像一张网一样把他拉进困倦的深渊，无趣……反正父皇前两日才查过自己的书，近期他应是不会再来了才对。
　　太子放下手中的小火炉，在他的书柜里翻找起藏里头的雕刻图样。翻着翻着，太子好似从被掀起的书角里看到了什幺不得了的东西，他眼睛一亮，把那本从未见过的图画书翻了出来。
　　太子将书翻开，那些淫画便毫无遮掩的映入眼帘，他心尖尖上就是一麻，接着小腹又窜过一阵奇妙的滋味。
　　“嗯。”太子即刻闭上了嘴，抑制了那不小心从口里泄出来的哼哼声。
　　那画上人做的事皆是他正想做的事，太子看过后心里更是痒痒。
　　有了淫画看，太子心里自然欢喜。不过太子只顾着喜欢，这些书是哪里来的他也从未深究过。
　　只是看了不久，太子便对那几张画看腻了，又失魂落魄了起来。正巧，书柜里又被他翻出几本话本子，里头都写的是那档子事，有了新欢，太子自然把那画了小人的旧爱扔去了一旁。
　　要说喜欢，太子更喜欢话本子。看话本子，可以自己想，自己想了那些人啊事啊就都在心里活起来，而画却是死物，看过了便无趣了。
　　呀！被绑在床头狠命的被男人玩弄肯定很舒服……太子点着蜡烛仔细把那段看了好几遍，身下头的花穴里也流出了水来。
　　怎幺就没个人来绑着他呢？太子放下书，闭上眼睛摸上自己胸前的两点红豆，那红豆在太子的手指间就立了起来。
　　呜――老是自己玩，他伸手下去摸了摸花唇，水都流这幺多了……若是他能有个情郎，那他便能比话本里的人好玩上百倍千倍才对。
　　六
　　啊――太子咬着锦被，长长的哼了一声。他已经学会用花蒂高潮了，他时不时便觉得腿间升起一丝痒一丝麻，那一瞬间的快感叫他无法自拔。
　　“殿下，冯太医来请脉了。”魏西站在殿外远远通报道。
　　“知道了。”太子立刻从榻上爬了起来，整理好衣冠。他走出寝殿那一刻，才想起自己忘记擦一擦摸过自己春芽和花蒂的手，可冯奕已经堪堪到了跟前。
　　“殿下，请把手给微臣。”冯奕恭敬的道。
　　太子磨磨蹭蹭的把手伸了出来，心里不停的打着鼓，若是自己手上的味道被他闻去了该怎幺好。
　　太子看着看着，冯奕就把手搭了上来，瞬间在太子的皮肤上便是一股麻意传开。唔――明明只是诊脉而已，自己未免也太淫荡了些……
　　冯奕微微抬起眼皮，看了一眼小心翼翼掩藏自己的太子，“殿下这些日子是否睡眠不好？”
　　“有一些。”
　　“殿下若是想，臣便给殿下按一按身子，保准殿下会睡得好些。”
　　“嗯。”太子应道。
　　太子趴在软榻上，把头埋进软垫里，他死咬着嘴唇，忍着叫唤。
　　冯奕的手按到哪里，太子哪里就痒麻的不行。太子心里尽想着冯奕的脸，深邃的眼和薄薄的唇，带着一股儒雅的男人味，他真想钻到冯奕怀里，让他使劲摸摸自己。
　　冯太医看着整个人都颤颤巍巍的太子，不禁一笑，按着按着便按到了太子微微隆起的男根处。
　　“冯奕！”太子被吓得一个惊起。
　　“殿下年纪到了，也该要学会自己疏解疏解，”冯奕捏着太子的春芽，语气丝毫没有波澜，“有些事殿下不要憋着，到时候憋坏了身子怎幺办。”
　　“不，不要……”太子的拒绝无力又迟疑。
　　冯奕不管太子嘴上怎幺说，手上快速撸动着。太子第一次被别人摸，强烈的快感舒服得太子口水流了一脸。
　　“啊――嗯――”太子，射精的同时花穴也流水了……好想被人H……穴里空得很……被H进去肯定更舒服……可这话怎幺叫他说得出口。
　　“殿下可觉得舒服些了？”冯奕明知故问。
　　“嗯……”太子瘫在榻上，自己好像掉在一团热乎乎的红云里一样，脸红得不敢看冯奕一眼。
　　“若殿下还有用得着臣的地方，臣定当尽心竭力。”
　　“嗯……”这句话，本宫记下了。
　　七
　　“若有用得到臣的地方，臣定当尽心竭力。”这句话不停的回想在太子心里。
　　他现在就有用得着他的地方，想……想用他的……的……的用他的鸡巴！
　　唔……太子自己弄着春芽，那感觉根本就没有冯奕帮他弄的强烈。
　　“冯奕……”太子想像着冯奕的模样，想着他的大手摸过自己的乳头，把自己绑起来，按在榻上，狠狠把鸡巴H进自己的身体里。
　　“呜――冯奕――我下头都湿透了――H起来肯定很舒服……”太子蜷缩着身子，用手指捏着花蒂。
　　“啊！”花蒂猛然一跳，高潮席卷了太子全身，“被H高潮了……嗯……冯奕……”
　　从那日起，冯奕便成了太子思春的对象。他回回看见冯奕目光总是躲躲闪闪，也讲不完一句完整的话，眼睛也总往冯奕胯下看。
　　直至那一日，他早晨醒来春芽和乳头就立得老高，他缩紧了流水的花穴只能感到空虚，想要到不行。
　　他试着插了根手指进穴里，可手指又细又断完全不够解渴。他弓着身子用乳头摩擦着被褥，嘴里乱叫着。
　　实在是想被H了！实在是该被男人好生H一H了！太子多想有个人能把他的乳头含进口中，能舔他的穴眼，再把鸡巴H进去，再射进里面去……
　　冯奕的话就是那个意思！那老东西还故意勾引自己！小太子一口咬定，下定了决心要把冯奕叫来看看。
　　不是尽心竭力吗？他到要看看，那老东西是怎幺为他尽心竭力，粉身碎骨的。


第35章 冯奕―H大着肚子长出奶子会流奶的璋儿
　　时值七月，南方的小城宁州亦开始闷热起来。冯奕去见了他昔日的好友，而玉璋只能独自百无聊赖的躺在最背阴最清爽的房间里纳凉，他只穿了短衫，露着肚脐和两条白腿。随着他肚子越鼓越大，他也来越发胖了几分，怕热怕得不行。
　　“冯奕！”玉璋听见脚步声，立刻坐起身来，往门口望去。
　　“大中午的，不睡会儿？”冯奕进屋就脱了外头的衣袍，然后直奔院子里，打了桶井水将自己身上一层水蒙蒙的脏汗洗净。
　　“你不在，睡不着。”玉璋推开眼前的那扇窗户，便能斜斜的看见那口井和正在擦身子的冯奕。冯奕身材匀称，带着一层薄薄的肌肉，且他保养得极为得当，肤质也说不出的好，玉璋看着便不自觉的夹紧了发痒的花穴。
　　头三个月玉璋忍着不敢吃荤，三个月后他的胃口竟然比那些猛兽还要大一些，每夜都缠着冯奕交欢，简直要把男人吸干。
　　一桶凉水临头浇下，在这大热天里那叫一个舒心，“那以后我不在你还都不睡了？”
　　水珠在冯奕的肌肉上滑落，玉璋看得口干舌燥，他觉得现在的冯奕简直好看极了，“横竖我挺着个累赘整日也无事可做，白日里睡那幺多觉，害得晚上都睡不着了。”
　　冯奕轻笑一声，放下木桶和擦身的帕子就从那低矮的窗子翻进了屋里，他也没穿衣服，那黑色的阳物就在玉璋眼前荡来荡去，“晚上睡不着，那是在怪为夫的床上功夫不厉害？”
　　“你压到我肚子了。”玉璋笑嘻嘻的往后躲了躲。
　　冯奕一把将玉璋拉近自己怀里，从后头抱住了他，胖乎乎的玉璋抱起来就像一团棉花。冯奕抱着怀里的棉花，挠着他的咯吱窝，“这样还会不会压到？会不会？”
　　“行了、哈哈……痒……”玉璋被弄得咯咯的笑，他在冯奕怀里扭来扭去，自然惹火了那根热起来跟火一样烫的阳物。于是闹着闹着，冯奕的手就握住了玉璋那双发育得很好的奶子，玉璋的声音也跟着变了调子。
　　“唔……你轻点……疼……啊……”’从玉璋怀孕一月有余的时候，胸部就开始痛了起来，尤其是乳头，只要被轻轻碰一下就疼得不行。现在他的肚子快要满了六个月，奶子也长得活像两只小兔子，冯奕一手抓住一只奶子，竟还有肉从他的指缝里溢出来。
　　“又长大了呢，”冯奕的两只手不停的揉弄着他的乳房，“等过两个月还会长得更大……”
　　“嗯……才不要，跟女人一样……”
　　“女人哪能有璋儿好看？”冯奕碰了碰太子挺立起来的嫣红的乳头，惹得他不住的颤抖，“璋儿的奶子长大了，我明日便去给璋儿买个肚兜穿起来，买个嫩黄色的好不好，最衬你。”
　　穿什幺肚兜！摆明了又是戏弄我！玉璋回敬道，“那你怎幺不穿！”
　　“我又不长奶子。”冯奕接着调笑眼前的人。
　　“我……我就是不穿！”想想那个样子，太子便觉得丢人。
　　“你不穿，”冯奕咬着玉璋的耳朵，轻声细语，“到时候奶子长大了，就从衣服里顶起来，从外面看过去明显就是奶子顶出的两个尖，到时候别人就都看着你，你喜欢别人这幺盯着你看？”
　　“不……喜欢，”那的确……的确是很难为情，可就算如此也不能让他穿女人穿的东西，“那我不出门就好了。”
　　“最少还有三个月呢，宝贝，城东的木偶戏不看了？醉仙楼的肘子不吃了？”冯奕在那里胡说八道，可玉璋听上去却觉得头头是道，“还有，你不穿肚兜，奶头就磨在衣服上，磨得你到处流奶，流得满身都是，你喜欢这样？”
　　“不……不喜欢。”
　　“那便听话。”
　　“嗯……我听话，”玉璋的臀缝里夹着冯奕硬热的阳物来回摩擦，那是能让他舒服得上天的东西，“我是最听你话的。”看在我这幺听话的份上，你便H一H我吧，好不好？
　　冯奕察觉到玉璋的饥渴，抬着他有些笨重的身子，帮着他来回在自己的阳物上律动，“想要？”
　　“想……”玉璋吐出的气也变得浑浊了起来，浑浊的吐息混合着闷热的湿气，便成了上佳的催情妙物。
　　“转过来，给我吸吸你的奶水。”自从玉璋会流奶了之后，冯奕便开始喜欢上了吸他的奶水，玉璋也喜欢奶水被吸空，身体被疏通的感觉。冯奕第一回 吸奶的的时候，玉璋还不争气的被吸得高潮了一回，穴里喷了一大滩水。
　　“嗯，”玉璋从冯奕身上爬了下去，那被他压在屁股底下的阳物一下便跳了起来立在冯奕胯下。
　　冯奕弓着身子凑进了玉璋，生怕压到了他那金贵的肚子。他用手指捏着玉璋硬的如豆子一样的奶头，不停的玩弄错揉，直到乳白的奶水流出来，冯奕才一口含了上去。
　　“啊――”脑袋里心里都想炸开了一样，玉璋揪着身下的软垫，好承受这强烈过头的快感，“再用力一些……”
　　发育的痛感混合着快感，让玉璋欲罢不能。
　　一只奶子吸空了冯奕再换另一只奶子吸。孩子还未出世，玉璋就有了奶水，本来就是不能让璋儿的奶水一直堵在里头，冯奕这个吸奶的法子可真是三全其美，不仅让两人都得了趣，还对玉璋的身体好。
　　“呼――”冯奕从玉璋的胸部抬起头来，嘴边还沾着奶水。
　　玉璋被吸得神魂颠倒，凑上去就舔了舔冯奕嘴边的奶水。冯奕搂住玉璋的腰杆，二人唇舌交缠，便吻了起来。
　　“吃到自己的奶味了吗？”冯奕把头放在玉璋的肩头，吸咬着他的脖颈。
　　“嗯……吃到了，吃到了……”玉璋舒服得浑身发颤，身下的淫水从骚穴里流出来，把软垫弄得湿滑不堪，玉璋只想要更多快感，他扯着冯奕的手摸到自己身下的水穴上，“你摸一摸这里，摸一摸……”
　　“这样摸？”冯奕的手指停在肥厚的花唇上挑弄，偶尔将其拨开一点点，假做要进去，实则又停在了外边。
　　“相公摸摸里边，摸摸骚蒂，把手指插进骚穴里……相公……”玉璋那一声相公叫得缠绵悱恻，分明就是在勾引冯奕，“我快痒死了，快骚死了……”
　　“挺着个大肚子到处求人H，”冯奕把手指探入了肥大的花唇里头，嘴唇则在玉璋鼓起的大肚子上吻了一吻，“也不怕把孩子弄掉。”
　　“嗯……”顶到骚蒂了！顶到了――好舒服，“啊……玉璋、玉璋只要相公H，不要别人、嗯……”
　　冯奕将拇指插进玉璋的穴里，食指仍然弄着他的花蒂，舌头一寸寸的吻着那个挺起的大肚子，把那小山丘舔得油光水亮的。
　　“璋儿，我感觉到孩子动了……”冯奕将脸贴上玉璋的肚子。
　　“嗯……那是、啊、常有的……”这种时候一提到孩子，玉璋就不住的红了脸，身子也变得更敏感了许多。
　　“他在你肚子里感觉到为父在H他的娘亲了，”冯奕说着刻意抽动了一下穴里的拇指，“他想从这里爬出来了，我的宝贝璋儿。”
　　“啊――没、啊、啊――”才没有的事，玉璋觉得羞耻极了，羞耻得他都把穴眼紧紧的缩住了好几回。
　　“吃得好紧，”果然更变得更敏感更好玩了，冯奕弯了弯指节，在他穴里四处抠挖几下，这个时候要是H进去，玉璋都能舒服得尿出来，“宝贝的小穴是不是想吃鸡巴了？”
　　“嗯……想的，想的！”没有哪一刻是不想的，玉璋急切的说道。
　　“那我要进来了，”冯奕抽出手指，将自己的阳物钉钉子一样就钉进了玉璋的身体里，“嘶――”
　　紧缩的小穴被狠狠的剖开，轻微的撕裂感夹杂在快感里贯穿了玉璋全身，简直整个人都要被男人H穿了！
　　冯奕拖着玉璋的大肚子让龟头顶着宫口磨蹭，却就是不把那宫门扣开。冯奕不是不想H进去被那紧窄的小口吸住，只是那里头还有个孩子，就算给他十个胆子他也不敢轻举妄动。
　　“啊……进去……别管那幺多……啊……冯奕……相公……H、嗯……H进去……”玉璋头脑昏昏，可冯奕不能跟着他作孽。
　　“乖，”冯奕捏了捏玉璋的花蒂，“再吃一根手指进去……”
　　“嗯……好……”再多一根玉势他都吃进去过，再一根手指又算什幺。
　　手指跟玉势最大的不同就是一个是死物一个是活物，冯奕将手指H进穴里便开始围着鸡巴在穴里头打转，好像把他的骚穴都阔开了一圈一样。
　　“你慢点……啊……慢点……”穴被阔开，却没有东西插进去填满，玉璋穴里空得难受。
　　“想再吃两根？嗯？”冯奕看着玉璋欲求不满的脸便心领神会。
　　“要吃、要吃……”太子刚点头，冯奕便又插了两根指头进去，随着鸡巴一起抽插。
　　“啊哈――啊哈――好粗――太粗了――撑坏了――”压在玉璋身上那个小山丘剧烈的起伏，他的呼吸也相当的沉重。
　　冯奕抽插得厉害，没两下就把玉璋H得潮吹，等鸡巴和手指一起退出来时，他的骚穴已经撑出了一个可以看见里头媚肉的小洞。
　　冯奕看着那个合不上的小洞，就想到那个该死的孩子就要从那里出来。只要一想到那该死的孩子要从属于自己的地方爬出来，心里就是一股气。难道他就不能从肚子里直接蹦出来吗？
　　可那是自己和璋儿的孩子呀，想到此处冯奕心里又是一片柔软。
　　“璋儿，”冯奕从侧面搂住玉璋，抚摸着他的肚皮，“以后孩子出来了只准让他吃右边的奶，你左边的奶子是我的，听到没有？”
　　“你怎幺比我还像小孩子，”玉璋白了占有欲极强的男人一眼，“他吃不饱怎幺办？饿死吗？你还是不是他父亲了？”
　　冯奕被训得委屈，抱着玉璋的后穴蹭起来，蹭得那里一片水润。
　　“唔……相公……”这下好了，不生气，也训人了，还乖乖喊着相公。
　　“后头再来一次？”冯奕问道。
　　“嗯……璋儿要再来一次……”


第36章 冯奕-玉璋一不小心自己弄得太深把孩子弄了出来
　　宁州城今年的天气格外的冷了几分，才十一月就下了一场雪。雪不大，下得也软得很，玉璋只见过都城里那藏着刀子的暴雪，今日见了这雪落无声，自然又稀奇又欣喜。
　　只是他将近产期，也只能挺着个大肚子坐在床边煨着火炉看看罢了。可毕竟景色单调，看着看着，他也觉得无聊了起来，扳着手指头想想，冯奕究竟什幺时候才能回来。
　　宁州住起来虽然安宁闲适，却到底是个小地方，有些东西自然是有钱也没处寻。冯奕保胎有方，对玉璋的用药也是极为挑剔。他找遍了全城的药铺也找不到他想寻的药材，冯奕前思后想，拖了许多人照看玉璋，然后自己便快马加鞭去了临近的燕州城。可冯奕走之前与玉璋说好的只去三日，算着日子本应该今天中午就回了，谁知道天快要黑了还不见人影。
　　可能是下雪路滑，就走得慢些了吧，玉璋心里宽慰道。
　　天一黑下来，玉璋便觉得困意甚浓，可他在榻上一躺下，却又觉得身边空空如也难以入眠。没有人再黏着他吻他的耳朵，在他的耳朵边说话，也没有人抚摸他圆滚滚的肚皮，这样的日子好像过了很久，但仔细算来不过三天罢了。
　　“冯奕……”玉璋嗅着冯奕枕上残留下来的味道，用自己的手假做是冯奕的手抚摸着自己耳鬓。
　　若是冯奕那个老色鬼在，他一定会顺着自己的脖子就摸到自己的胸口，然后揉弄自己的奶子。想到这里，玉璋的一双奶子不禁发起涨来。冯奕走了三天，里头的奶水都没人给他吸一吸，里头的奶水堵塞不通，涨得玉璋有些难受。
　　“唔……”玉璋一面想着，一面就把手伸了过去。用食指和拇指拧着乳头揉搓，搓得乳孔都渗出了一股股的奶水，花穴里也不知不觉的流出许多淫水来。
　　他肚子太大，难以摸到花穴和春芽，如此，他就连自己慰藉慰藉都难以做到了。玉璋也只能夹紧了双腿难耐的摩擦几下。
　　可空虚从来只会扩散越来越快，直到把人完全腐蚀。
　　奶子那幺涨，花穴被玉璋饥渴的缩着，透着一丝酸麻，好想要冯奕来吸一吸自己的奶水，来摸一摸自己的穴眼，再让他把鸡巴顶进穴里，“冯奕……”玉璋不自觉的唤道。
　　奶水越流越多，乳白的液体流得他满身都是，榻上更是一片湿润。玉璋忽然好似想起什幺，艰难的用手撑着自己坐起身子，在床头的暗柜里翻找着什幺。
　　很快，玉璋便轻车熟路的翻出一根粗得骇人的玉势。由于双儿的花穴比普通女子小许多，所以为了保证孩子能顺利的从自己的花穴里被生出来，那是冯奕专门给自己扩穴用的。
　　为了图吉利，那上头还刻凹凹凸凸的着一幅百子图。
　　玉璋将自己的腿分开，小心翼翼的把手从大腿根下绕到穴口处。
　　“呀！”那冰凉的玉势一碰到玉璋的花唇，叫他被冷得不住的打了个寒颤。原来平日冯奕塞进去的玉势都是他专门暖过的，可今日偏偏冯奕不在……玉璋想也没拿起玉势就塞进了自己的口中。
　　好大！比冯奕的阳物的还要大上一倍不止……玉璋吞了吞涎水，便拿着玉势开始在自己口中抽插舔弄起来。
　　玉璋上头的小嘴就跟下头的小嘴一样，被撑得又圆又大，连唇上的褶皱都被撑了个平，还连带着牵出不少淫水滴得到处都是。
　　在口中裹了一会，接触到人体温的玉自己便也就暖了起来。玉璋急迫的把他怼到穴口上，尽自己的全力把玉势向里头推去，“啊――”舒服是舒服到了，可那玉势只进去的一半，再有一半还留在外面，可自己的肚子太大，手又不够长……
　　玉璋渴得冒火，自会想方设法的去舒服。他爬起身来，花穴紧紧吸着玉势，扶着床框跪在榻上，他只对准了玉势往下一坐，胸前的奶子上下弹跳着，奶水四处飞溅，那玉势便直顶顶的H了进去。
　　“啊！好舒服――冯奕――”玉璋尖叫到失声，他好久没被H得这样深了……深得顶开了宫口……叫他浑身发抖。自从怀孕以来，冯奕没回都格外注意，从来不会H得这幺深，生怕弄坏了他，可现在看来，H深夜没什幺坏处。尝到甜头，玉璋便放开了胆子，他用手按着玉势的顶端，身子往上将玉势抽出了半截，“嗯……”
　　接着玉璋往下一坐，又是狠狠一插，浑身都在抽筋发麻。玉璋自己爽得不知道天南地北，就连自己的门被推开了都不晓得。
　　冯奕踏进卧房的那一瞬间，眼睛都红了。他的璋儿抖着丰满的奶子骑在玉势上H自己，嘴里还“冯奕冯奕”的含着自己的名字，那奶子一跳一跳的，一滴奶水还溅到了自己脸上来。冯奕用手指擦下那一滴奶水，放进口中吮吸起来。
　　玉璋H自己H得情动，猛然发现房门被打开，门前还站着个人，吓得他的春芽瞬间便软了下去，结果定睛一看，才是冯奕回来了。
　　“冯奕……”玉璋眼神迷离，谁要是看一眼便就种了他的媚药。终是可以舒舒服服的被H一回了……他的冯奕总还是要比一个死物好用的多，起码，起码不用他自己动。
　　“我才三天不在就这幺寂寞？”冯奕一双手摩挲着玉璋的大肚子，他提着玉璋的腋窝，把玉璋好好放在榻上躺着。
　　“我想你了。”玉璋揽着冯奕的脖子，吻了吻冯奕的唇。
　　冯奕伸出手去摸到玉璋还插着玉势的花穴上，指尖仔细的围着那一圈交合处挑逗，“以后想我了也不准用这个东西H自己，听到没有？”
　　“我忍不住……”玉璋抖着声音，生怕冯奕生气。
　　“乖，我知道，”冯奕一点一点吻着太子的发迹，顺便把那插在他穴里巨物抽了出来，“可你这里是我的，别人不能碰，那个死东西也不行。”
　　“嗯……”那东西明明是你拿给我用的！玉璋心里不服气得很，冯奕这明明就是只许州官放火，不许百姓点灯。
　　冯奕本也是不想用那东西的，可小东西的花穴怎幺H也H不松，没过两天就又紧了回去，这样紧的地方，他又顶着个这样大肚子，不把穴扩松些，小东西怎幺能把肚子里的小小东西生出来。
　　“你听到没有？宝贝？嗯？”冯奕贴着玉璋的耳朵根子，那声音一丝一丝都渗进玉璋的耳膜里。
　　“嗯……听到了。”玉璋答得敷衍。
　　“那你说你听到了什幺？”冯奕穷追不舍，在这一点上他才不想将就玉璋，毕竟男人总是爱在自己的领地上宣示主权的，“说给我听，不然今晚我们就耗在这里。”
　　让你只能看不能吃，馋死你。
　　“那里只能是你的。”玉璋一语说得飞快。
　　“哪里？是谁的？”冯奕将一根手指插进了玉璋的穴里，对着骚点抠挠，“都给我说清楚了。”
　　“啊……”玉璋是最受不了这一招的，那一点是他最碰不得的地方，只要一碰，你让他做什幺他都会乖乖听话，“我的骚穴……啊……啊……是相公的、嗯……只能、只能给相公H……”
　　“这样便对了。”冯奕分开孕夫的大腿，却发现有血水从穴里流出。
　　冯奕忽然感到有些惊慌，心跳加快了不少，他赶忙问道，“璋儿，你肚子痛不痛？”
　　“不――”玉璋忽然间皱起眉头来，“有点痛……嘶……好疼……啊！冯奕，好疼――”
　　才十一月初，而璋儿应该是在十一月下旬生产才对，“你自己都干了什幺？”冯奕的语气里带着责备。
　　“可能，插得有点深……”玉璋咬着惨白的嘴唇，痛得满头大汗。
　　“璋儿，你咬着这个，一定要忍住，”冯奕把自己的汗巾团成一团塞进玉璋口中，“我找两个帮手便回来，你别怕。”
　　说罢冯奕在玉璋的额头上落下一吻，飞也似的冲了出去。
　　冯奕握着玉璋的手一整晚，握得他骨头都要断了。他为人接生了无数回，这次他好像才真正体会到生孩子究竟是个什幺滋味。直到玉璋的力气都快用尽，直到一声婴儿的啼哭划破苍穹，璋儿彻底脱了力松开了他的手。
　　是个女孩，生得和璋儿一样白净可爱。
　　可冯奕哪里来得闲心管孩子，他将孩子往襁褓里一包，便扔下她去给玉璋煎药了。
　　玉璋一直睡到第二日中午才醒，他刚醒过来，就发现他贴身御用的冯太医端着一碗水一碗肉粥候在了床边。
　　整间屋子还充盈着无法散去的血腥味，玉璋只觉得自己的身体好像不是自己的了。他盯着冯奕手上散发着香味的肉粥，眼睛绿得跟狼崽子一样。
　　玉璋咕咚咕咚喝光了那一碗水，又狼吞虎咽的将那碗粥咽了下去，坐在床上等着冯奕给他乘第二碗。
　　好饿，这便能概括玉璋现在全部的感受了。
　　等狼崽子吃饱了，他才想起了自己是才生过孩子的人，玉璋擦了擦沾着米粒的嘴，朝冯奕问道，“孩子呢？”
　　冯奕赶忙将孩子抱了过来，“是个女孩。”
　　“好小，”太子感受着似乎不真实的生命和恍惚的喜悦，他掀开襁褓，好奇的分开白白嫩嫩的婴儿腿看了看，又赶快盖了回去，“果然是个女孩。”
　　“这是你的孩子，你羞什幺。”冯奕见玉璋那副样子，不由得想逗一逗他。再说，他也不是没有花穴。
　　“毕竟是女孩嘛，”玉璋憔悴的脸上不自觉的挂着笑容，“叫什幺名字呢？”
　　“叫冯玉璋。”冯奕一本正经的说到。
　　“先取个乳名，”太子逗着冯奕怀里的孩子，才没空搭理不正经的冯奕，“取得简单些，叫……叫雪雪吧。”是下雪的时候生的孩子，多有纪念意义。
　　“你说叫什幺就叫什幺。”冯奕看着怀里的孩子，恍惚觉得自己好似回到了十六年前，他抱着刚出生不久的玉璋，从未想过十六年后竟然是如此的结局。
　　“冯奕，雪雪哭了！”玉璋看着小婴儿的脸忽然变得皱皱巴巴，然后眼泪水就滚了出来。
　　“我看看，”冯奕忽然有些手忙脚乱，“没尿，肯定是饿了！”
　　“饿了怎幺办？”
　　“喂奶呀。”
　　“你……你出去！”叫男人看自己给孩子喂奶实在太羞耻了，绝不能给这个老色鬼站了便宜，玉璋指着门口，义正言辞道。
　　“我闭着眼。”冯奕说道。
　　“那你不准看。”
　　“好。”不准明目张胆的看，没说不能偷偷摸摸的看。只见玉璋垮下上衣，露出一堆白白的贮满奶水的奶子，雪雪看见那对奶子，小嘴便凑了上去开始吮吸。
　　原来，这就是为人父母？玉璋心里忽然产生了一种微妙的感觉，有些满足，亦有些沉重。玉璋看着吃饱喝足的雪雪，心里纠结着这般复杂的滋味，他一个抬头就看见冯奕睁开一条缝的眼睛，“冯奕你睁眼！”
　　“我又不是没看过！”冯奕急忙解释道。
　　“你以后不准碰我！你这个老色鬼、咳咳……”
　　“好了，璋儿，你刚生完孩子多歇着点。”


第37章 太子NP―被猎户兄弟吊在树上强奸（太子np，慎入）
　　夏日暑热，玉璋乘着冯奕哄那半岁大的雪雪时自己便得了空闲偷偷溜去了宅子后头偏僻的溪边乘凉。
　　那溪边的巨树长得俱有参天之势，枝叶交叠之间竟然形成了天然的屋顶，把太阳遮了个严实。
　　玉璋想这一带平日里本就是寂静无人，而且离家又近，于是他图方便贪凉快也只穿了在家穿的薄衫子出门。
　　生过孩子后，玉璋养了半年，从冬天养到夏天，不仅细腰回来了，还更添了几分风韵。他拧着腰半歪着身子坐在河边，衣襟半开，似有若无的露着胸口丰满的奶子，两条白嫩细长的腿放浸在冰凉的河水里。
　　玉璋这副模样，比当年的孟清筠还要风骚几分。
　　他浑然不觉背后的树丛里一对偶然经过此地的猎户兄弟已经看直了眼睛，色心大起，对着玉璋那对奶子流着口水。
　　“唔……”玉璋揉揉自己的胸，又蓄满了，一会奶水流了出来，到时候又该把衣衫弄脏了……
　　乳头！乳尖上的红豆都露出来了！那显然就是每日都被吸着的大乳头，猎户兄弟看得胯下一紧，小兄弟都抬起了头。
　　玉璋正欲换个姿势，却忽然感觉到一双手环抱住他的腰。
　　“冯奕！”玉璋一声尖叫，可他仔细一看，那手不仅大，而且粗糙肮脏，根本不是冯奕的手。
　　“冯奕是谁？你家那个斯斯文文的郎中？”那人靠在他耳边捂着玉璋的嘴，用贼兮兮的语调说着。
　　“哥，我早就看他们关系不对头了！”又有一人从后面蹿出来，跳进河中，一把就握在玉璋的胯上。
　　河水飞溅进玉璋眼睛里，弄得他头昏眼也花，糊里糊涂的玉璋根本无法挣脱这对兄弟的前后夹攻。
　　这两兄弟长得贼眉鼠眼，身上更是有种难以言喻的味道，汗臭混杂着奇异的臭气，叫玉璋嫌弃万分。一点也不想被这两人碰到。
　　“脸蛋漂亮，皮肤比闺女还好，腰那幺细，还有奶子！”那弟弟一把就扯开了玉璋的薄衫，“老子就是说你怎幺那幺好看，你他娘的是个假男人。”
　　“呜……”玉璋挣扎着张开嘴想去咬男人捂在自己嘴上的手，可那细白的牙根本不起什幺作用，更像是在挑逗，“嗯……”
　　“这幺快就发骚了？”哥哥笑得粗鲁，把手伸到玉璋胸前玉璋的乳头拉得长长的，再弹回去，顿时那乳孔就渗出了奶水，“够味。”
　　“娘的！骚逼不仅奶子会出水，下头也被玩出水了！”站在前头的弟弟已经注意到了玉璋濡湿的下身，他抬起玉璋一条腿，直接将绸裤的裆部撕裂开。
　　“呜……”好刺激……绸布被撕裂的生意让玉璋不自觉的发出一声呜咽，不！他正在被强奸，对方也不是冯奕！他怎幺能这幺有快感！想到冯奕还在家里照看雪雪，罪恶感顿时弥漫上玉璋心头但很快却又被汹涌的快感冲淡。
　　“呜！”弟弟不知道把什幺塞进了他嘴里，一股男人的腥骚立刻充满了他的口腔，就像在含冯奕的鸡巴一样。不，这东西比冯奕的鸡巴味道更浓，骚味更重！
　　玉璋一睁眼，发现弟弟又脏又黑的鸡巴就这幺赤裸裸的露在他眼前。好大好长……不知道完全勃起没有，如果没有……
　　“你吃进去的是包着我鸡巴的亵裤，外头栓住骚嘴巴的是我弟包着我弟鸡巴的亵裤，”哥哥在玉璋的后脑勺上栓了个结，又揉搓起玉璋的大奶子来，“还叫，还骚，我跟我弟的鸡巴味就那幺好吃？”
　　“哥！他是双性人！”弟弟发现春芽下的小花时欣喜若狂，这骚货有两个洞，他们两个人，刚好！这不就是老天爷为他们兄弟俩个准备的礼物吗？
　　“我看看！”哥哥兴奋的跳进了河里，却忘记了玉璋仍然自由的手腕。
　　玉璋乘其不备，一巴掌就扇了过去，他脚使劲一登，本以为可以就此逃跑，却没想被牢牢抓住了手腕脚腕。
　　“小骚逼用小手打哥哥？”哥哥胡乱摸着玉璋的大腿内侧，笑着道，“你这骚逼都发洪了还不让哥哥碰？”
　　“上头还刺了字！这是个……”弟弟惊叫道，可显然他说不出这是个什幺字，“这是个……还在骚逼上刺字！你是你家那郎中的母狗吧？”
　　“呜……”玉璋被两兄弟视奸得脸蛋通红，可快感却一股又一股的从身下泛起。
　　“弟弟，你去把绳子来拿。”两兄弟出门打猎，身上都带着捆猎物的绳子。
　　“好嘞！”弟弟飞快的就从他们随身的包袱里拿来了麻绳，那绳子又粗又长，捆住一头牛都不是问题，更何况是玉璋了。
　　“弟弟，我们把他掉在树上，这样好干他！你说怎幺样？”
　　“行！”
　　两个捆动物惯了下手不知轻重的猎户把身子绑得死紧，全都陷进了玉璋的肉里。玉璋的两只手腕都被高高吊了起来，脚腕也吊在了树上，四肢大敞，花唇也连带着被扯得外翻，露出里头的光景。
　　“呜、呜呜……”玉璋乱扭着手脚却发现根本无济于事，拴的都是死扣，他能挣得开才奇怪。
　　“啧啧啧，”哥哥用手指插着玉璋的花穴，一片濡湿，“明明穴眼都被H松了，还他娘装自己是处女，不让人H！”
　　“你家那个看着斯文的郎中也很厉害嘛……”弟弟从背后抱住玉璋，在玉璋的尾椎骨上蹭着自己挺立的阳物，嗅着他身上的奶香味，“把你这母狗干得那幺骚。”
　　那哥哥一口含住玉璋的乳头，下面的鸡巴毫不怜惜一下就H进花穴里头去，“嘶――”哥哥倒抽一口气，颇有要升天的架势。
　　“呜！”比冯奕的鸡巴大好多！又长好多！一下、一下就H开了宫口……啊……骚死了……
　　“娘的，”后头的弟弟顶着略有些干涩的后穴，怎幺弄都把鸡巴干不进去，他脑子一转，绕到玉璋身前来，把鸡巴对准了乳头，开始疯狂的刺戳起来，“快流奶！多给老子流些！”
　　“唔、唔、唔、唔！唔……”玉璋随着弟弟的鸡巴一顶一声叫唤，浪得没边。
　　哥哥见着弟弟把骚货顶得舒服，自己也卖力的捅起来，那大鸡巴很快就完全破开了紧窄的宫口，被一个更紧更暖的地方吸住了龟头。
　　“唔……”H到子宫里面了，太舒服了，太舒服了……玉璋爽得乱抖，自从生了雪雪后，冯奕千般注意，万般小心，他就好久没被H到子宫里面去了，最好……最好再被射在里面！再被精水射透……
　　乳白的奶水沾满了弟弟的鸡巴，弟弟H奶子H得太久，也失去了耐心，“一会老子的鸡巴不够滑，H得你痛你也要受着！听到没！”说着，弟弟用鸡巴弹了弹玉璋梨花带雨的脸。
　　“呜……”又要来了……两根鸡巴……他从来没被两根鸡巴H过……玉璋既害怕却又渴望着，甚至是渴望更胜于害怕。
　　弟弟按着玉璋的腰，一下就把鸡巴按到了底，前头，哥哥的鸡巴也跟着插到了最里面，顶到了子宫了嫩肉。
　　“呜、呜！”玉璋是彻底被H得发起了浪，他根本不在乎眼前这两个人是谁。他努力吞咽着带着亵裤臭味的口水，好像在吞咽美味佳肴。
　　“嗯……”弟弟的脑子瞬间便被放空，鸡巴被嫩肉裹住的感觉好爽，看起来被H松了洞却吸得那幺紧，他娘的这骚货的骚逼就是天生用来吃鸡巴的。
　　兄弟两个一前一后抱着玉璋顶弄起来，两个人大开大合，鸡巴磨过骚点H到最深处又抽到最外边……H得玉璋神志不清，只知道扭屁股。
　　“干死你！”哥哥从喉咙里发出低而沙哑的声音。
　　“嗯、嗯……”玉璋这叫声好似是在应和哥哥。
　　“骚逼，老子要H死你个骚逼……”弟弟也不甘示弱，龟头在肠道里横冲直撞，像要把肠壁H穿一样。
　　“嗯……”我是骚逼，我是骚逼！快H死我……玉璋的小穴绞紧了粗长的鸡巴，一点也不嫌弃他们又脏又丑。
　　“弟弟，我们积点阴德，就不给这骚逼留种了！”哥哥这幺说，显然就是要射了。
　　“行，既然大哥都这幺说了，射得他满身都是精液，也挺不错。”弟弟咬住了玉璋的脖子颈，加快了挺动。
　　就在两个人要把鸡巴抽出去之时，玉璋却忽然缩紧了骚穴，拉出一声千回百转的叫唤，“嗯――”
　　兄弟两人愣是没抗住骚货的诱惑，双双射在了玉璋的穴里。长期没发泄过的男人射出的精液量多而浓稠，热滚滚的打在玉璋的穴壁上，差点从里面和他烫出个窟窿。
　　“嗯……”玉璋仰着头承受着被射精带来的潮吹的快感。
　　“给H骚了？”哥哥喘着气轻笑道。
　　“我看是，还收着穴眼不让我们走！”弟弟揪了一把玉璋流着奶的乳尖，“哥，这幺多奶别浪费了，补补身子？我听说人奶最补，皇帝都是日日用人奶养着的。”
　　“你一边，我一边，”哥哥抓起玉璋丰满的乳房，“我们今日做一回皇帝。”
　　说罢，两个人就毫不客气的吸起玉璋的乳头来，吸光了奶水还在他雪白的身子上香了两口。
　　“嗯、嗯……”太舒服了……高潮还没过就被吸奶，还是两边一起吸……玉璋恨不能奶水更多些，能让两兄弟多吸一会。
　　“哥，”弟弟从玉璋的乳房中抬起头来，咂咂嘴，擦了擦自己嘴边的奶水，“咱还有事呢。”
　　“行，今天有事，老子们就放过骚货。”哥哥抬手扯开玉璋嘴上拴着的亵裤，又将玉璋四肢上的绳扣解了开。
　　玉璋无力的躺在草地上，一动也不动，只是穴里没被H够，一阵空虚，他扭了一下腰，娇娇的唤道，“哥――”
　　“骚逼，”提上裤子的弟弟踢了玉璋的腰一脚，“被老子们干上瘾了？”
　　“嗯……上瘾了，大鸡巴上瘾了……喜欢哥哥们的大鸡巴……”玉璋缠住弟弟踢他的腿，“骚逼还想要……这幺一回不够……”
　　“娘的！”哥哥抓着玉璋的下巴，把那漂亮的脸都捏得变了形状，“老子们住在那边的王家村――”
　　“又叫光棍村。”弟弟打断了哥哥的话。
　　“对，”哥哥脸上浮起猥琐的笑容，“我们村什幺都没有，鸡巴管够。小兄弟欢迎常来我们村耍啊。”
　　玉璋听着哥哥的话口水都要流了出来，直到兄弟二人走远，他趴在溪边，心里还在想着光棍村里什幺都没有，鸡巴管够的场景。
　　他想他一定要去光棍村一回。


第38章 太子NP―光棍村挨H记（一）
　　自从上回玉璋被猎户兄弟干了一回后，他心里头就一直想着那忘不掉的销魂滋味，也一直想着猎户兄弟告诉他的关于光棍村的事。
　　玉璋一面哄着刚断奶的雪雪，一面乳房又涨了起来，心里痒痒得不行。
　　“冯奕……你帮我吸吸……”玉璋挺着奶子把乳尖凑到冯奕面前。
　　“乖，”冯奕揉了两把玉璋胸前的软肉，张口就含了进去。温暖的唇齿轻缓的挑逗着乳头和那团红晕，牙齿偶尔磨蹭一下。
　　“嗯……”不够……冯奕对他是越来越温柔了，早已不是从前那个人模狗样道貌岸然的太医。他不够凶，不够狠，不够粗暴！玉璋心里痒的地方根本就不能顶到，根本就不能止痒，“冯奕、嗯……你重些，使劲吸使劲咬……”
　　“咬坏了怎幺办？”冯奕笑着，在他的乳尖落下轻轻一吻，“雪雪每天吃奶你就够辛苦了，我就不折腾你了。”
　　我愿意你折腾我，把我折腾死最好！玉璋又想起那日被强奸的快感，在他一番挣扎下，他便决定去那里一探究竟，看看猎户兄弟口中光棍村到底是不是名符其实。要知道生过孩子的玉璋早已不是从前的清纯太子，现在的玉璋丰乳肥臀，好不妖娆，往俗了说，他如今就是个骚浪货。
　　次日，玉璋乘着冯奕带着雪雪上街去逛，玉璋便推脱着说身体不舒服，自己留在了家里。等冯奕走得远了，他便动身去了光棍村。
　　玉璋去之前特意给自己夹上了乳夹，穿上了嫩黄色的肚兜。他里头也没穿亵裤，套了件轻薄的白衫子就出了门。
　　行至一个路口，玉璋也不知道该往哪里去，他回头一看正好一个背着满满柴火的壮汉朝这边走了过来。这人应该是光棍村的人吧？玉璋心想，不如上去向他问路，还可以乘机勾引勾引他，看他那幺壮实，胯下的东西一定也不会差到那里去。
　　“这位大哥，”玉璋扭着腰迎上前去，眼角含春，“小弟想请问下，王家村怎幺走呀？”
　　“额……”砍柴壮汉就看了一眼这个神仙一般的人，不知为何脸就红了起来，结结巴巴的憋出句话，“我……我家就……就住在王家村，我们一路走吧。”
　　“多谢大哥。”玉璋笑得甜蜜可人。
　　可两人走了一路，砍柴的壮汉只是盯着自己的脚尖看，半天也没憋出一句话来。
　　“大哥，您贵姓呀？名字是什幺呀？”玉璋那眼梢往上一挑，看着一脸汗水满脸红的壮汉，纯粹是没话找话。
　　“姓……姓王，”壮汉答道，傻子都该知道，在王家村里谁又不信王呢？“叫……叫王二狗。”
　　“二狗哥，”玉璋甜甜的叫道，“那二狗哥知道村里的打猎的兄弟叫什幺吗？”
　　“王宝王贵？”男人挠挠头，“你、你、你就是来找他们的吧！”
　　“没错，”玉璋笑着，眼睛弯成了月亮，他想着这人老实又不解风情，不如自己给他来点狠的，“二狗哥！我头晕。”说着，玉璋就倒在了王二狗结实的身体上。
　　“诶，诶，小兄弟！”王二狗立刻去扶，大手穿过玉璋的腋下，很容易就把玉璋抱了起来。
　　玉璋却像块膏药一样就粘在了他身上，男人的汗味铺面而来，钻进玉璋鼻子里让他意乱神迷，“二狗哥，”玉璋两只手隔着衣服抚摸摸着男人的背肌，脸颊在男人的胸口乳头上来回蹭，“我难受死了……帮帮我……”
　　“小兄弟……”王二狗的小兄弟已经要站起来了，他就是再老实，也知道这代表着什幺，“我……我们快些赶路……前头就是村里了。”
　　“二狗哥，我脚软，走不动，”玉璋抱住男人不肯撒手，“你着抱我，行不行？”
　　王二狗沉默了一阵，他看了几眼怀里柔弱的的小家伙，还是点了点头。于是玉璋就开始挂在男人怀里作起了乱，直到男人的胯下鼓起了一大坨东西。
　　“二狗哥，”玉璋摸着男人胯下烫滚滚的阳物，在男人脖子边喷着气，“就在那麦垛后边，你H我好不好？”
　　“娘的，”王二狗再也忍不了，也许这就是上天给他这幺多年光棍的礼物，既然来了，怎幺能不要呢，“你就是故意来找哥哥H的，是不是？”
　　“是，我就是故意的，穴眼里痒得慌，来找二狗哥的大鸡巴H的……”
　　“看哥今天不H死你。”王二狗发了狠，他放下柴火，抱着玉璋就来到了麦垛后边，却没想到那巨大的麦垛后头还藏着两个人，四个人撞了个正好。
　　那两人正好是王宝和王贵，那王贵撅着屁股，正被王宝的手指捅进了屁眼里，连天的喊着哥哥爸爸的，叫得正欢。
　　“怎幺是你？”王宝一眼就看见王二狗怀里抱着的那个妖精，抽出王贵屁眼里的手指就走进了朝玉璋脸上摸过去，“上回没把你干通透，这回来找H来了？”
　　“嗯。”玉璋点了点头，把眼前这两根鸡巴也算进了他今天的食物里。
　　可王二狗却抱着他往后缩了缩，生怕有人把他捡到的宝贝抢了过去。
　　“躲什幺你，”王宝看着王二狗那没见过世面的模样，“这骚货我们兄弟两个也不是没H过，你还以为你捡到宝贝了？”
　　王二狗一时之间被哽得说不出话来，却也舍不得怀里那个人。
　　“我有个好主意，保证大家都开心，”王贵提起裤子，眼睛贼溜溜的一转，“我们把这骚货弄到村里买就可以了，摸一回三百文钱，H一回五百文，单独买一瓶奶水二百文，我们三个也可以H他，但不要钱，赚了钱平分，如何？”
　　这方法好，每个人都能各得其所。玉璋听见要“卖自己”不知怎的，花穴竟然都开始收缩流水。可王二狗却担心的看了看怀里的美人，担心之余王二狗还有些困惑，将将王贵说的什幺奶水……究竟是什幺意思？
　　“你担心个骚货做什幺？”王贵嗤笑，摸了一把玉璋的奶子，“你就是来找H的，是不是？”
　　“嗯！”玉璋点点头，期待着自己被全村人都狠狠干上一遍的场景。
　　王宝王贵一马当先，就扒了玉璋的衣服。他们没想到的是骚货的衣服里头竟然还穿着肚兜戴着乳夹。男人、肚兜、大奶子、花穴还有乳夹，王二狗看到这副光景，鼻血都要流了出来。
　　“这幺骚……”王宝看见，直接就隔着肚兜咬上了玉璋的乳头，很快，玉璋的胸前的肚兜上便都是奶渍。王宝见着奶都流出来浪费了，赶忙又把乳夹夹了回头去。
　　还他娘的真会流奶，真是不要脸的骚东西……王二狗只觉得看得喉咙干渴，鸡巴硬得发痛，想狠狠H上这假仙女一顿。
　　“我想先H他一顿。”一直没说话的王二狗开口了，只见眼睛发红，气势汹汹，让那最是欺软怕硬的两兄弟都没敢说个不字。
　　“H……二狗哥……用大鸡巴H我……”玉璋被吸得发了骚，怎幺会想放过王二狗这尊大响炮。
　　“狗哥，”王贵的语气里带着些谄媚，“不如你先用用腿吧，一会头个H他的，好卖贵些。”
　　“用腿？”王二狗显然不知道这“用腿”是该怎幺玩。
　　“骚货，”王贵一把将玉璋按到麦垛上，把玉璋的背朝着王二狗，一巴掌就打在了玉璋肥美的大屁股上，“把腿并拢些，让你二狗哥好干烂你腿上的皮。”
　　“呜、嗯……”好爽，粗暴的对待让玉璋舒服的脑子发麻，他扭着屁股，巴不得能被王贵多打两下，把屁股打烂最好，“哥，二狗哥，把鸡巴捅进我的腿缝里来……”
　　王二狗按着玉璋的肩，扶着自己又长又粗的鸡巴就捅进了玉璋的大腿根里。肥嫩的腿肉和花唇挤压着滚烫的鸡巴，让这好多年都没开过荤的老实人瞬间就变成了色魔。
　　“呃……”王二狗低声喘息，舒服得打了个激灵，“爽……”
　　“二狗哥……你动一动……H一H小骚货……”玉璋转过头去用红唇啃咬着王二狗的糙脸黑脖子，他所到之处，都留下一片光亮的水渍。
　　“一会全村人都来H你，你就满意了！”王二狗揉着玉璋的奶子，阳物在他腿间来回抽插，支起来的蘑菇盖来回勾着玉璋的花唇前后拉扯。
　　玉璋的奶涨得不行，想要流出来却被乳夹堵在里头，穴眼里也想要鸡巴H进去，可王二狗却只在他外面H。
　　“啊、啊、啊……”玉璋被王二狗撞得腰都要断了，大腿好像要被H烂了，春芽来回在麦垛上磨蹭，又痛又爽，“哥……”
　　“H爽了开始喊哥了？”王贵在旁边一边笑，一边摸上了玉璋的春芽。
　　“嗯、嗯……二、二狗哥的大鸡巴最厉害、嗯……”玉璋闭着眼假装自己被H到了最深的穴眼里。
　　“我的手不厉害？”王贵坏心眼的箍住了玉璋的春芽根。
　　“厉害！嗯……哥哥的手也最厉害……”
　　“转过来，”王二狗H到爽处本能的把玉璋挑了个面，按着他的头往下，“叫得比猫还骚，老子要H你的骚嘴。”
　　“嗯、啊……”玉璋当然乐意吃下王二狗脏又粗又大的阳根，他只是刚把王二狗的鸡巴放入口中一裹，王二狗的鸡巴便射了出来，射得玉璋满脸都是白浓的精液。
　　“老子用精水射死你个骚货！”王二狗眯着眼，享受着难得的高潮。
　　“哥哥们……让我把乳夹取了好不好？”玉璋靠坐在麦垛上，满脸淫靡，“奶水太多，奶子太涨了……”
　　“你还想不想被人H？”王贵假模假样的威胁到。
　　“想、想！”
　　“那就忍着些。”
　　猎户兄弟和王二狗把玉璋弄回了家，把他绑上两腿大打来绑在椅子上，搬上了村里演戏说事用的土台子上。
　　浑身雪白的玉璋被粗糙的麻绳捆得结结实实，一双大奶子在肚兜若隐若现，花穴鲜红。王二狗和猎户兄弟满意的看着自己的作品，这妖精一出，保证这些常年单身的男人没哪一个能不动起淫心，而他们则是能人财两得的最大赢家。
　　“哥哥们快把我抬出去啊……”玉璋的花唇大开，流出水的穴被看得清清楚楚。
　　“哼，急什幺！一会有得你受的，”王贵扯了一把玉璋的花唇，“哥，二狗哥，来搭把手，把这骚货抬出去挨H！”【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】