【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】
书名：ABO之末世强占
作者：无所谓
文案：
原创  男男  未来  高.H  正剧  美攻强受  温馨
此作品列为限制级，未满18岁之读者不得阅读。 

短篇肉文，不到3万字，和ons差不多。

ABO新纪元3021年，丧尸爆发的第三年。
Beta周漠在末世中艰难求生，可他却被一个alpha盯上，并且被强暴了无数次……
本来想叫末世强暴的，哈哈哈，太粗俗，于是改为强占~~~
小短文，这个文是和群里的妹纸同时是好基友的小伙伴――月下偷瓜的猹讨论出来的，她出梗，我写，正好当成她的生日贺文~~~原了剧情和内容，大概不到3万字。


　　☆、第一章 末世求生

　　
　　Abo新纪元3021年，3月21日。
　　烈日炎炎，大地一片荒芜，昔日繁华的都市现在已然变成一片废墟。
　　空荡荡的街上更是杳无人烟，只有柏油马路因为温度过高而升腾起了像是扭曲人视线般的雾状热浪。
　　天空中没有一丝风，残破高楼的阴凉处也热的让人发疯。
　　“嗬嗬……”仔细听，远处远处传来不似人发出的喘息声。
　　还有仿佛东西摩擦地面的声音……
　　那粗重的呼吸声越来越近，还能听到似乎是从嗓子眼里发出的咯吱咯吱的嘶吼，像是几年没吃过东西似的……
　　突然，空荡的马路上出现了一个人影。
　　这也不能说是“人”。
　　这是一个浑身脏兮兮的男人，像是去世一个月后又从地下爬出来的腐尸。
　　他的身体骨节仿佛错位般的扭曲着，一条腿更是断了似的被他拖在身后，他的两只胳膊像是挂在他身上的装饰，随着他扭曲的走动而胡乱前后摆动着，其中一只胳膊已经没有了血肉，只剩下了黑色的骨头，他身上的衣服残破不堪，依稀能看出是个墨绿色的T恤，胸前更是布满了黑色的血迹和脏污的痕迹。
　　而他的脸，已经分辨不出五官，曾经包裹着一层肉的鼻子、嘴唇和脸颊现在都光秃秃的，露出了红黑色的骨头，可那肉还没彻底掉完，靠近耳朵的一边还缀着一滩摇摇欲坠的腐肉，在那上面，还有白色的蛆虫在翻滚蠕动，看起来恐怖又恶心……
　　而那“嗬嗬”的声音，就是从这个“腐尸”的口中传出。
　　那已经没有眼皮包裹的眼球，已经全部退化成白色，只有中间有个小黑点，看起来更是添加了几分诡异。
　　男人扭曲的走到马路中央，他的脚面和马路接触时，因为温度过高，还能听到仿佛烤肉般的滋滋声，白烟升腾，更有一股腥臭传来，可男人没有丝毫感觉，在热的不正常的天气下依旧扭曲的向前走着，越来越靠近了前面那座残破的大楼，像是那里有什么吸引着他……
　　越接近大楼，腐尸喉头发出的咯吱咯吱的声音更大了，就连步伐都加快了。
　　大楼的阴影处，一丝亮光折射而过。
　　就在腐尸接近了大楼阴影处时，他的动作突然停顿了下来，像是在感觉什么。可很快，“吼！”“唰！”恐怖的低吼声和一声仿佛切菜般的声音一起发出。
　　有着硕大白眼珠的腐烂的头颅咚咚咚的滚向不远处，脸上的烂肉和马路接触的瞬间就被烤熟，高蛋白质的蛆虫们也像被放在油锅里炸了一遍，扭动了几下就瞬间死亡。
　　虽然已经斩杀了几乎数不尽的丧尸，看到这一幕的周漠还是不由得胃里翻滚。
　　厌恶的皱紧眉头，男人侧过脸，从身后抽出一块软布，擦掉剑身上的黑红色的血迹。
　　光亮的剑身折射出男人刚毅的脸庞，精干的短发，蜜色的有些粗糙的肌肤，剑眉星目，挺直的鼻梁，丰润淡色的嘴唇有些干裂……天气已经热到不可思议，男人上身光穿着一件黑色背心，露出结实的脖颈和修长有力的手臂，他下身则穿着迷彩裤和厚底马丁靴。
　　汗珠不断的顺着男人的脸颊流下，他的身上更是出了一身汗，蜜色的肌肤折射着迷人的光泽，更显的男人的身材非常的棒。
　　看着剑身雕刻着的繁美花纹，纤长的手指摸着剑身上刻着的武当山纪念五个小字，男人伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，将剑插入身后剑鞘中。
　　看了眼地上瞪着诡异白眼珠的丧尸头颅，听到远处传来的嘶哑的喘息声，男人背起背包，消失于阴影之中。
　　这是丧尸在ABO新纪元爆发的第三年，3021年。
　　众所周知，abo新纪元有着6种性别，分别是男alpha、女alpha、男beta、女beta、还有男omega和女omega。
　　ABO都有腺体，那是承载信息素和可以被标记的器官。
　　其中alpha的信息素最为霸道强烈，能很轻易地在b或者o身上留下记号，因为他们的信息素过于霸道，他们的腺体几乎无法被标记；而beta的腺体几乎就是摆设，因为他们不发情，也不用被标记或者去标记，他们几乎没有信息素或者信息素味道很淡，不过可以被alpha临时标记；Omega的信息素和alpha信息素不同，他们的信息素味道一般偏甜，在发情期时信息素的味道会更浓，没有被标记的omega信息素对于alpha来说具有强烈的吸引力，同样会导致alpha发情，吸引他附近所有的alpha来对他进行标记，而在这期间发情的alpha会像野兽一样为了交配权而互相争斗，直到其中一个alpha咬破了omega的腺体用犬齿注入自己的信息素标记了omega，这才会停止这场斗争。
　　而在最初ABO新纪元，以百分比来分，大约有20％的alpha、70％的beta，omega最少，只有10％。
　　发展到这个阶段，人们都有将近200年的寿命，而因为医学科技的发达，人们可以维持年轻的模样一直到180岁，这才会逐渐衰老。至于ABO的具体性征，则到了18岁成年，才能看出，一般都要去医院由医生测出性别与等级，等级分别为S-C级，S为最强，C级则最弱，不过测等级一般只在alpha和omega身上测，等级越高的alpha能力越强，能压制比他等级低的alpha，更能获得等级高的omega。而omega也是同理，等级越高，在发情时也会吸引更多的alpha，当然等级越高的omega，也越能生。beta虽然也测等级，可就算是S级……和能力强大的alpha和能生育的omega比起来，那也只是个beta，并没有什么卵用。
　　而成年时期具体测试出的，就有以下6种性别性征。
　　Alpha男性/女性:他们一直以来都被指定为战士或者领导者的角色，占据了社会的上层。Alpha的信息素强烈霸道，在进化中，Alpha男性内阴严重退化，而他们的性器则大于普通标准，射精时会产生结，锁住交配者的身体，保证受精率。交配者通常为会发情能标记且生育率最高的omega。Alpha女性则男女两种性器官都能发挥作用，可她们很少发情，并且是生育率最低、最阳刚的女性性别。她们的阴茎同普通男性差不多大，在社会上层偏重把她们当做管理者角色。
　　Beta男性/女性:同时拥有男性和女性的内外性器官，并且都能发挥作用，但是他们没有信息素或者味道很淡，也不会发情。Beta男的阴茎尺寸正常，乳房平坦，不过他们在怀孕生育会可以产乳，以便哺育孩子，断奶后会很快恢复平坦；而beta女的阴茎尺寸偏小，且乳房发育明显。他们可以毫无负担的交配，也不会受到发情期的影响，他们可以怀孕并且组建家庭，以bXb最为常见，但生育率不高。占据了社会的中下层，是不错的工作者。
　　Omega男性/女性:Omega男性同时具备男性和女性的内外性器官，而Omega女性男性性器官缺失或者发育不全，他们的生育率很高，一般会在成年时发情，并且一个月一次，发情期一般为3~5天，强烈的发情期并且会吸引alpha来标记结合，直到omega被一个Alpha标记为止，下次发情时，这才不会再次产生吸引其他alpha的信息素，只会吸引标记了他的alpha，也只会对标记了他的alpha发情。这里还要说一下，omega只可以被一个alpha标记，如果再次被别的alpha标记身体和心里都会极度痛苦，而alpha却可以标记多个omega。通常情况下，因为omega受孕率高，他们忙于怀孕和分娩不被认为适于参加工作。
　　可在ABO新纪元994年，omega因为被社会当成生育机器而进行反抗，为了保护越来越稀少的omega，各个国家联合出具了《Omega保护法》，omega这才不受歧视走向社会去工作，可他们在因为选择配偶的关系下，在社会占据的地位逐渐分为三极化，上中下均有他们的身影。
　　而在社会的不断进步和人口的不断增长下，尤其在出具了《Omega保护法》，最能生育的omega不在躲躲藏藏，alpha和omega数量急剧增多，很多人均以自己是alpha或者omega、或者自己的子女为alpha/omega而感到自豪。这期间婚配率AXO最多，而处于社会中下层的beta受到影响，为了子女的基因、为了能成为社会上层着想，也开始与alpha或者omega联姻，到后来又造成了一波AXB、BXO的狂潮。
　　一直到了ABO新纪元3000年，alpha和omega已经不在稀少，社会在急速发展。
　　ABO新纪元3004年全球统计下，alpha的数量由新纪元初的20％增长到40％，omega的数量由10％增长到35％，而beta却由70％锐减到了25％。
　　在历史长河中一直处于中下层的beta，更是彻底跌至社会底层。在如今的法治和科技社会，虽然没有跌落到给人当奴隶，可也好不到哪里。
　　Alpha和omega一直算是上帝的宠儿，alpha武力值强大，而omega聪明又能生，结合下生出来的孩子只能更厉害，而一直处于中下层的beta不管从那个方面都备受歧视，打也不能打，生也不能生。
　　到了如今AO多如牛毛的社会，曾经处于社会必不可少的基层的beta，和AO完全没有可比之性。例如国家高层，之前100个人怎么也有50个beta，可现在，100个人里只有5个beta也算不错了，其他的都是alpha或者omega，而这5个beta，还是那种贡献极大或者是alpha或omega家族中的人。搞的现在仅存的beta都在挤破脑袋嫁入Alpha家，或者娶个omega回来，国家也在支持beta的这种做法，鼓励alpha和omega和beta恋爱，反而BB恋却被指指点点，不被人们看好。
　　按这种情况发展，beta马上就会消失于历史长河之中，A和O会彻底取代beta。
　　而各个国家好像也并没有为此惊慌，好像期待着世界成为AO世界，可能在他们眼里，只有AO才是最完美的基因。
　　刚刚杀了一只丧尸的男人，我们的主人公，名字叫周漠，很不巧，他是个快要灭绝的beta。
　　时间退回丧尸还没有爆发的三年前，3018年。
　　今天是3018年，3月21日，周二，天气热的不正常，很多人都提前穿上了半袖。
　　武馆里，汗珠顺着男人浅麦色肌肤缓缓流下。
　　穿着白色武服的短发男人在巨大的落地镜前蹲着马步作着示范，严厉的目光从镜子里看着他身后站的东倒西歪的小豆丁们身上扫过。
　　“都蹲好，再蹲五分钟下课！”严厉又不失磁性的声音响起，在周漠的注视下，同样穿着白色武服的小豆丁们这才一个个蹲好。
　　玻璃隔墙外，一群来接孩子们下课的家长在外面议论纷纷。
　　“我们家的熊孩子就听周老师的话。”
　　“是呢我家的也是，回去我一说周老师就乖乖的。”
　　“是呢是呢……”附和声不断响起。
　　“哎呀你看，周老师条件多棒，人长得帅不说，年纪轻轻的就当着武术老师，还是远古武术，我都想给我妹妹介绍呢。”
　　“是啊，听说周老师才27，还不到30呢，而且身材好个头也高，怎么也有185了吧……
　　“你快别想了，我已经给我的omega弟弟介绍了，可惜……周老师拒绝了……”
　　“我记得你的弟弟是s级omega，周老师都看不上啊！”
　　“也不是，我弟弟说周老师说暂时不准备谈对象，结婚更不急，听说要准备100岁才结婚呢……”
　　“这么晚啊……不过周老师条件真好，如果没遇见我那beta死鬼老公，我肯定要倒追周老师的。”
　　“你怎么不说你比周老师还大10岁呢！真不要脸！”
　　“唉呀omega容易老嘛……”
　　突然一声惊呼打断了人们的谈话。
　　“天哪，你们看到了这个了吗？我朋友圈里都在转发！”
　　说完他拿起手机，滑了下屏幕，用立体投影给众人看起来。
　　是个视频，好像是一处小区，一对情侣说笑这互相挽着慢慢走过来，突然有个人影冲进画面，像得了狂犬病一样咬住了左边露着胳膊的那个人，两个人都吓坏了，被咬的更是尖叫起来，很快他身边的人反应过来，大声叫着保安，一边去推攘着那个人。
　　那人咬的死紧，一直到保安来了用了电棍电击了才彻底拉开，被咬的那个胳膊胳膊有一个大血洞，疼得都要昏过去了，而像是得了狂犬病的那个人则是满脸是血的咀嚼着咬下的那块肉，转眼又咬上了保安的脖子……
　　视频就此结束，周围全是惊呼声。
　　“天哪，是得狂犬病了吗！好可怕！”
　　议论的声音很大，就连屋里的周漠都听到了他们的声音。
　　“有条时事新闻。”给他们看视频的人又滑出另一个视频。
　　“我市今天出现多起狂犬病人咬人现象，现均已控制送往医院就医，请市民们不要惊慌，夜晚尽量不要出门，以防……”
　　这条新闻彻底引起了家长们的恐慌，“是不是哪家医院的病人跑出来了啊，我们还是快点回家吧。”
　　说完，敲门声就响起。
　　“周老师，今天就到这里吧，听说有狂犬病病人跑出来了。”
　　“是啊是啊……”
　　周漠看了眼时间，还有1分钟结束，他也多多少少听到了些他们的讨论，于是站起身拍拍手说了声下课。
　　小豆丁们瞬间瘫软，奶声奶气的说着周老师再见，家长们蜂拥而入，均抱着孩子离开了。
　　周漠目送着最后一个孩子被接走，从保姆机器人手中拿过冰水和毛巾，一边擦着额头的汗一边喝了一口水。
　　天气太热了，都有点热的不正常了，而且下午5点了，该凉下来了，怎么更热了……
　　周漠把水杯放在机器人头上，一边用毛巾擦着汗，一手摸到了落地镜上。
　　“滴”的一声，被周漠触摸过的地方像水纹一般滑开，出现了一个巨大的网页页面，周漠搜了搜热门，果然看到了狂犬病人胡乱咬人之类的热门新闻，他往下滑动着，看到许多网友的评论。
　　评论千奇百怪，不过大部分都在说今晚不要出门，以防被咬。
　　又往下滑动了几页，修长的手指顿住。
　　周漠的黑眸盯着“末日、丧尸”那四个字，若有所思的想了想，不过又嗤笑了声。
　　不可能。
　　给机器人设定了打扫卫生，周漠去换衣间换了衣服洗了澡，这才开着车回家。
　　路上有点堵车，鸣笛声不断响起，天上时不时飞过警用飞车，周漠把车里的空调开到最大，这才感觉没那么热。
　　回到家之前周漠还去了趟附近的小超市，超市里人今天格外的多，老板絮絮叨叨的说着今天开张了明后天就不开了，等狂犬病病人被抓完再开。
　　人们买的东西都很多，周漠受了影响也买了很多东西，他对吃的无所谓，买了很多垫肚子的压缩食品和营养剂。他想了想明天估计也上不了课，于是又买了一堆，反正放不坏。
　　回到家吃了饭，又看了会儿电视，10点周漠准时上床睡觉。
　　可今晚他睡的格外不安稳，隐约听到街道上时不时传来刺耳的尖叫，包括一直没停下来过的警笛声……
　　第二天，周漠上着网，看到一个小护士发的，狂犬病病人咬人事件不止没遏制，而且更烈了，听说被咬了的人很快也丧失了意识，也嘶吼着想咬人。那个护士也被咬了，害怕的想回家，可是警察和别的医生都不放她走……
　　还有各种猜测和言论，周漠再次看到了丧尸这两个字……
　　第三天，周漠听到邻居拖家带口的要离开城市，从楼上望下去，好多人开着车大包小包的离开。
　　直到第五天，看着猫眼外的满脸是血嘶吼着的邻邻居，周漠沉默的开启门防系统。
　　周漠走到书房，从墙上拿下来那把长剑，缓缓抽出，剑身冷光闪烁，他伸手摸了摸武当山留念那几个小字。
　　周漠的家人都去世了，因为beta很难生育，而bxb更难生育，周漠的双b父母在120岁才有了周漠，而那时周漠的beta爷爷也已经是180岁的高龄了，爷爷对他很好，给他传授了武术，还留给他了这把剑。
　　周漠的爷爷是在周漠18岁成年时去世的，在得知了周漠是个标准的beta时，这才笑着咽下最后一口气，而周漠的父母，则于前年他们的结婚纪念日旅游时死于海难。
　　周漠的爷爷一直相信beta才是人类完美的进化史，周漠的家人，包括周漠，都是这样认为。
　　因为只有beta，才不会像野兽一样，控制不住自己的发情。
　　而现在末世来临，似乎只有可以控制自己的beta能活下来。
　　他要活下来。
　　3021年，3月21号，华国一零避难所基地。
　　周漠面无表情的进入检查通道，经过一系列复杂的检查后，被确定没有被感染，这才放他进去。
　　周漠在这个避难所算是个名人，一方面是周漠是个beta，可丝毫不比有些alpha弱。因为他会些武功，还有把好剑，杀丧尸就和切菜一样。另一方面，则是因为一个人。
　　华国一零避难所基地处于华国的一处平原地下，距离十大城市之一C市的300公里，是华国n年前为以防万一修好的，没想到在丧尸爆发用上了。这个地下基地呈圆形放射状，一共有地下32层，上面第一层0层，最中心是一个巨大的镂空广场，分出无数条射线般的走廊通道，分别通往不同楼层。而接下来20层为吃住娱乐的地方，地下10层则是科研和华国上层办公室，而最底下一层，谁也不知道是什么。
　　周漠在直通10层白色的甬道中步行了将近5分钟，走到直达10层的电梯。
　　这个基地不算华国最大的基地，大概能住20万人左右。不过因为它处于城市附近，这个基地的幸存者，大部分都是曾经在社会上有头有脸的人物。
　　可在末世，钱和面子已经不是万能的了，只有能力才能决定一切。一零基地也是如此，因为丧尸爆发的非常突然，这个基地也是数年前修建的，基地的物资和食物并那么充分。
　　进入这里人会按照能力和贡献值来分配住所和获得食物，贡献值可以用物资来换，也可以用杀掉丧尸的数目来换，杀得越多，贡献值越多。而像是战斗力弱贡献值少的的，例如没什么能力的beta，只能住到越高的层，例如1-3层，屋子很小，住的人也很多，像是大型集体宿舍，用水量和用电量都有限制。
　　而越低层的则越大，住的人越少，还越好，例如20层，几乎都是顶级的alpha和omega，听说只有1、2个beta，还都是教授级别的人物。
　　周漠的能力虽强，但还是比不上天生就是战士的alpha，在加入一零基地一年左右的时间，他才换到了不上不下的第十层，第十层的beta也非常的少，大部分都是B级的alpha和omega。
　　周漠站在电梯里，在电梯不断下降期间，隔着透明的玻璃，可以清楚的看到每层里的情况。
　　正对着的是每层的大型广场，有着数不清的座位，每天吃饭和闲聊，人们都在这里聚集。许多没有出去猎杀丧尸的ABO都在坐着谈话低语，还有许多人看着电梯的方向。
　　周漠黑发黑眼，长得又不赖，堪称英俊，又背着一把很厉害的剑，10层内的人大部分都知道他，尤其在知道周漠是个beta，多少都对周漠有些好奇。更有不少人曾亲眼“观看”过周漠为主角的一场大戏……
　　在周漠乘坐的电梯迅速下降时，每一层看到周漠的人都有着不同的反应。
　　“咦，是那个beta……”
　　“长得好帅啊，身材也好好……”
　　“和视频里完全是两个人啊……真人看着更带感啊！”
　　“你们谁有那个视频，传给我，就他被alpha艹哭那个……”
　　“好啊，给我100贡献值就发你。”
　　“卧槽！你这是明抢啊！100贡献值都等于杀了100只丧尸了……”
　　“嫌贵就不要看喽，我已经很便宜了，听说10层以下的都卖500贡献值呢……”
　　电梯迅速下降，很快就到了10楼。
　　无视众多人看着他的目光，周漠快速在大厅穿梭，找到自己的房间，进屋，锁门，从进入基地就一直僵着的身体这才放松下来。
　　周漠刚加入基地时也曾在3层的8人间居住过，一直靠杀丧尸数量而慢慢的到了第10层的单人间，这间屋子很小，很干净，通体白色，不到30平米，有着独立卫生间，不断电，还能自己做个饭。
　　在丧尸横行的时候能住在这样的屋子里，周漠已经很知足了。
　　将背包放下，把里面的物资整理一番，周漠这才打开浴室门准备去洗澡。
　　浴室很小，也就是够一个人转身的。
　　按了触控开关，热水从天花板落下。
　　直到温热的水花打在身上，周漠还有一种不真实的感觉。
　　像是回到了3年前，丧尸潮还没开始的时候，他在武馆的换衣间洗澡……
　　在家里待了半年，吃掉了所有的食物后，周漠才出了门。
　　一路上，他杀了无数丧尸，救过一些人，也曾差点被丧尸咬着，变成了一个丧尸。
　　走出城市，跟着一群人走了将近半年，才来到了这个基地。
　　现在，他在这个基地待了快两年了，丧尸被杀死了很多，可却又有更多的人变成了丧尸。
　　全世界几乎都变成了废墟，外面都是成群因为饥饿而嚎叫的丧尸，因为人口问题，现在活下来的，大部分都是alpha和omega。
　　本来就少、更没有什么能力的beta活下来的更少……
　　周漠难得的有点迷茫，湿淋淋的额头抵在墙壁上，beta是不是注定要灭绝……
　　可他也没有迷茫多久，身后贴上了的一个火热的身体，让他瞬间僵硬。
　　他反手就一个倒劈，转身往一边一躲，可那个人速度更快，攥住了他的手腕，另一只胳膊紧紧的箍住了他的腰，将他顺势往怀里一搂。
　　“……”周漠被制住，能自由进出他的房间还这样贴近他的，只有一个人。周漠的身体开始不由自主的颤抖，可他故作镇定，视线强硬的盯着面前的男人。
　　面前的男人很高，头顶都快抵到了天花板，他背着灯光，只能看清脸颊的线条，明朗又锐利。
　　原本窄小的浴室，现在更是拥挤。
　　“周漠……”男人的声音低低的，有点沙哑，又非常有磁性。说着，他低下头嗅着周漠身上的味道，闻着beta淡到几乎闻不到的信息素，下身更是无耻的在周漠身上顶弄。
　　感觉到那硬度，周漠的脸瞬间白了，“戎彦，你……”周漠像是气的，又像是怕的，浑身都在抖。
　　“漠，你摸摸他，好几天没见你，他都想你了……”男人的声音沙哑又低沉，又带着一丝撒娇般的意味。
　　周漠僵硬的浑身好似都不会动弹，他被戎彦握着手，隔着裤子色情的揉在了那一坨巨大的勃起上。
　　周漠紧张的吞咽口水，一只手更是不敢动，只能随着男人的动作，把那不是人类该有的硬度和长度的家伙弄得更加粗壮。
　　“戎彦……不要这样，我们谈谈……”周漠的声音都在发抖，尤其感觉到男人的手指顺着他的腰摸在了臀缝间，他的身体更是抖得厉害。
　　“好啊，谈什么，我在听，漠，你说……”男人的声音淡淡的，滚烫的呼吸喷涌在周漠耳边，他的耳朵瞬间敏感颤了颤，泛起了红晕。
　　“戎彦，你拿出去……把手指拿出去。”周漠紧张的喘着气，身体也在不由的向前躲着，“我们出去谈，这里地方太小，喘不上气。”周漠一个星期的话都没有今天的多，他很紧张，也害怕……
　　沾着水迹用一根手指将面前beta的甬道插的松了些，戎彦终于抽出手指，笑了笑，在周漠耳边说，“好，漠……听你的。”说完还低头若有若无的吻了吻周漠的腺体，感觉到周漠浑身僵硬，他这才笑着慢慢移开。
　　“你先出去，我冲个澡，出去再和慢慢和你谈。”低沉磁性的声音在周漠耳边响起，温柔的声音让周漠耳蜗一酥。戎彦说完又吻了下周漠的耳垂，这才放周漠出去。
　　离开戎彦的掌控，周漠立刻有种如释重负的感觉，包着浴巾就要立刻出去，可这时戎彦又不紧不慢的开口说话了。
　　“漠，乖乖在外面等我，不要乱跑。要不然，你知道会发生什么……”依旧温柔的话语，听的周漠一个哆嗦，他关上门时，看了一眼站在花洒下闭着眼睛冲澡的男人。
　　戎彦的五官非常精致，水珠落在男人的脸颊上，打湿了男人睫毛、发丝，晶莹的水珠顺着男人的肌肤流下……
　　现在已经末日的第3年了，可男人的皮肤几乎没有丝毫毛孔，也没有被烈日晒伤，依旧非常细腻白净。
　　戎彦的长相几乎可以说的上完美，第一眼会让人有种呼吸一窒的惊艳感，可他的长相并不女气，而是有着男人的英气和绅士般的温柔。男人有一双狭长的浅棕色的眸子，那里像有星光，盯着人看时，有一种被男人热恋的感觉。如果末世前男人去当明星，绝对会是全名偶像。而男人低沉磁性带着微微笑意的温暖声音，更是让最初的周漠都难以自拔……男人的身材更是一等一的好，尤其在末世这三年不断的杀戮丧尸，原本修长的体格变得充满了爆发力，胸肌腹肌的形状都很漂亮，两条腿更是又长又直，可周漠知道那两条长腿的力气有多么恐怖，随意一踢就能轻松爆掉丧尸的头……
　　在末世没有来临之际，周漠从没想过他会认识这么优秀的男人，直到现在，他也依旧有点恍惚。
　　因为――戎彦是alpha，顶级alpha。
　　而且是个……强暴他无数次的alpha。
　　周漠心情复杂的关上门，坐在床前，只是呆了一秒，他就立刻警觉又紧张的看向浴室的门，先找出吹风机插上电打开，然后就迅速打开柜子穿上一件黑色T恤和迷彩裤。整个过程迅速而又利落，不超过一分钟。
　　毫无声息的提起背包，周漠悄悄的后退，轻轻的打开房门，冲了出去！
　　几乎以他最快的速度冲出去坐上电梯，10、9、8、7……1、0！一直到达顶楼大广场，周漠几乎是飞奔着，冲向出基地的地方。
　　原本5分钟才可以走完的路程，周漠只用了2分钟不到，就已经到达了出基地的登记口，出行检查人员看着周漠头发湿漉漉的喘着气跑出来，笑着让周漠将瞳孔和手掌对准机器。
　　“你不是刚回来吗，怎么又出去。”
　　周漠紧张的朝着检查人员笑笑，平时2秒就登记完毕的记录，周漠觉得像过了一个世纪。
　　终于记录完毕，周漠头也不回就坐着电梯去地面。
　　直到这时，周漠才松了口气，可是电梯门一开。
　　原本应该在他房间洗澡的男人，正顶着一头湿漉漉的头发，健壮光裸的上身还挂着水珠，下身湿漉漉的迷彩裤因为抽了皮带而松松垮垮的在胯骨耷拉着，唯一撑着裤子不掉下去的东西，大概就是男人胯下的那个鼓囔囔的快要涨出来的性器。
　　“周漠，你想去哪？嗯？”
　　说话的俊美的男人调皮的歪了下头，嘴角带着温柔的笑意，可丝毫不见笑意的冰冷眼神却暴露了男人的真正情绪。
　　周漠在看见男人的瞬间脸就白了，他退后了两步，嘴唇有些颤抖，眼神更是不停的躲闪着男人的目光，他甚至有些神经质的舔着干裂的嘴唇。
　　“我，我……我哪也不去……”
　　男人依旧笑着看着他，迈着随意的步伐向他走来。
　　“我是不是说过，让你乖乖等我，嗯？”
　　周漠听到男人这句话，浑身都在抖，他整个人退在电梯的墙壁上，已经汗湿了的双手攥的死紧，指甲都快抠破了手心。
　　“戎、戎彦……我错了，我不该走的……求你别这样……我……我怕……”
　　“呵……”男人轻笑了一声，彻底走到周漠面前，一手抵着周漠身后的墙壁，低头看着额头上渗出冷汗的周漠，低声说：“你怕什么，不就几天没艹你么……”
　　周漠侧着头，一句话都说不出，只是不停的在颤抖，像是怕极了面前的人。
　　“周漠，我知道你怕什么……”磁性的声音缓缓传入周漠耳蜗，“不就是我走前交代你的――让你每天用按摩棒捅开你的内阴，扩张你的生殖腔，一直到我回来等我H你……你是不是没做？你是不是怕我把你H死？嗯？”
　　戎彦的声音低低的，依旧是那种磁性又温柔的声调，可就这种声音，还有戎彦所陈述的事实，听的周漠浑身鸡皮疙瘩都起来了，整个人抖得更厉害了。
　　他怕，他的确怕……他怕疼、怕戎彦把他H死……也怕自己失去自我……
　　周漠的骨节都泛白了，一滴汗水挂在他的睫毛上……沉默了片刻，他突然地伸手，搂住了面前男人光裸的腰。
　　“我做，戎彦……我做，只要不在这里，求求你，我错了……”
　　戎彦发出轻笑，始终沉默着。周漠开始慌了，他左右看着，这里都是熟悉的检查人员，更别说电梯里还有摄像头，他不想像上次那样，被……被在那么多人面前给……周漠干脆抬起头，慌乱的直接吻住了戎彦的嘴唇。
　　干涩的嘴唇笨拙的包裹着比起他的柔嫩了许多的双唇，一边吻，一边低低的说。
　　“戎彦，我错了，我真的错了……我只是害怕……我怕疼……”周漠胡乱的吻着戎彦的嘴唇，可却毫无章法。“我爱你，我们回房间去好不好，不要在这里……回了房间，你想怎么样就怎么样……”说最后一句话时，周漠整个人都在颤抖，他干哑的声音也发抖，在可他知道，他不这样说，戎彦会当着所有幸存者的面H他！
　　笨拙的吻了半天，戎彦像是终于满意了，他低声叹息了一声，抱住周漠立刻反客为主的回吻着，唇舌交缠，像是要把周漠吞到肚子里。
　　直到周漠被放开，电梯已经到0楼，登记虹膜和手纹的放行人员狗腿的对着戎彦打招呼。
　　“彦哥，你媳妇儿又不听话了？”
　　戎彦在基地很出名，顶级的alpha，末世前戎家更是热兵器世家，现在基地的大部分热兵器都是由戎家提供。而对周漠的熟悉，则因为半年前那次轰动整个基地的惩罚，主角正是周漠和戎彦。
　　戎彦看着快缩在他怀里的周漠无奈的叹了口气又摇摇头，“没办法，还是没H熟。”
　　“哈哈，是哈……”放行人员打着哈哈，他虽然也想说之前有人说过的，放着那么多身娇体软水又多的omega不H，非要操这个生殖腔都没发育完全的beta……可他还记得之前说这话人的下场，目送着两人进了20层的直达电梯，他心中切了一声，beta有什么好H的，又硬又干，根本没有omega好抱……不过他又想起了那个视频里周漠被艹哭的样子……啧，不得不说，把这种硬气的艹哭也挺带感的……
　　电梯里气氛有点尴尬，周漠脸色苍白的一直埋在戎彦胸里，一直到了20层，在20层众多顶级的alpha和omega的注视下，周漠和戎彦进入了戎彦的专属房间。
　　“戎彦真是有一手，平时那么冷淡孤傲的beta见了戎彦头也不敢抬，还发着抖，看来是真被戎彦艹怕了。”一个alpha小声嘀咕道。
　　他旁边的omega盯着戎彦紧闭的房门，回想着刚刚看到的戎彦胯下那呼之欲出的性器，也抖了一下，“戎彦那样的……我也怕……太大了……”他又想到了视频里戎彦H人的狠劲，“也太狠了，我觉得就算我是s级omega都会被操死……”
　　“就是就是……”一个娇小的omega附上意见，“可能我的生殖腔都会被捅穿……”
　　“太可怕了……幸亏戎彦没看上咱们……”
　　“……那个beta更惨，听说他是个偏a的beta，生殖腔都没发育完全，估计每次都会流血……”说着话的omega想到那个画面又是一抖。
　　“切，你懂什么，这样的betaH着才爽。”一个眼神阴翳的alpha盯着戎彦房间的方向，“又紧又生涩，水也不会像你们omega那么多，最重要的是有征服欲――看着他在你的胯下求饶……”
　　好几个alpha都眼神晦暗的盯着戎彦的房间，像是认同了那个正在说话的alpha的话语。
　　一段短短的只有十几秒钟的视频被放了出来，放视频的人还弄了立体影像，所有人的眼神立刻被吸引了过去。
　　一个黑发青年正被人压在身下咕叽咕叽的猛艹，他的眼神涣散，布满了水雾，蜜色的肌肤布满点点红痕，他的两条长腿被大大分开，挂在H着他的人的胳膊上，由于被过于猛烈而又快速的H弄，他连气都喘不匀，双手抓着正压在他身上男人的胳膊，因为用力而抓挠出了无数红色的印子。
　　“戎彦……我好痛、不要这样，戎彦……”沙哑的声音带着一丝明显的哭腔，他不停地试图推开身上的人，可alpha大的不正常的性器一次次的不停地顶弄，将黑发青年结实的腹部不断的顶起一个可观的起伏，鲜红的血丝夹着白浊从青年后穴不断涌出。
　　“求求你……戎彦、放过我、放过我，好痛，呜……”
　　“好啊，只要你打开你的宫口，让我H进去，我就放过你……”低沉磁性的男音响起，那声音还有一丝丝温柔，可男人的动作依旧凶狠。
　　“我不行……我打不开，好痛……戎彦放过我、放过我……”黑发青年发出了沙哑的低泣声，浑身汗湿整个人像是从水里捞出来的，充满脆弱和撩人的美感。
　　可在男人不停的撞击下，在视频的最后3秒，黑发青年的双眼更是在下一秒圆瞪，盯着拍摄视频的方向，一串晶莹泪珠从青年视线涣散的眼中滑落，他发出痛苦而嘶哑的抵抗声和哭声。
　　同时，压在他身上的男人也发出一声性感的低吼，青年的腹部迅速鼓起……alpha成结射精了！
　　视频就此断掉。
　　“艹，老子看一次硬一次，这个beta真他妈的带感，老子也想艹他！”周围响起alpha粗重的喘息声，还不止一个。说话的alpha声音不大，显然是畏惧着什么。
　　就连几个omega也都有点动情，眼中水光荡漾，几个看对眼的AO立刻迅速的去疏解。
　　而这段十几秒的视频主人公就是刚刚进了房间的戎彦和周漠。
　　虽然和末世前的爱情动作片相比，这短短十几秒根本算不上精品，可在末世后，意外的是这个片子价格被炒的很高，流传的更是颇为广泛，已经是大多alpha的撸管必备。大概是片子中的真人他们都能看到的原因吧，或者还有更多……
作者有话说：    开新文了，同是abo文，不过是末世，这是篇小短文，这个文是和群里的妹纸同时是好基友的小伙伴――月下偷瓜的猹讨论出来的，她出梗，我写，正好当成她的生日贺文~~~我原了剧情和内容，大概不到3万字。
    我写文有疲软期，尤其写长篇……所以写了这个短文提下自己的状态，这篇已经写了80％，肉也炖完了！完结后会继续更无法标记的！么么哒！求轻拍~
    这篇里的abo设定写的非常全面，宋铭他们也是这个设定，不过他们的时间段是abo新纪元2018年~abo设定可能有遗漏，到时候会补充~~~
ps：abo主要设定来自网络，这里还有许多我的私设~~~这篇也主要是末世架空文，不要太过考究~么么哒~

　　☆、第二章 再次被强X  被迫第一次打开宫腔 HHH

　　
　　卧室内。
　　戎彦打开小型冰箱找出一瓶冰水喝了一口，看着站在原地一动不动的周漠。
　　他朝着周漠笑了笑，漫不经心的开口。
　　“怎么，刚刚你在上面说了什么，还需要我再重复一遍么。”
　　站在卧室门口的周漠握紧双拳，浑身都不自然的僵硬着。他一进这个房间，就觉得自己仿佛不会走路，像被人打断了双腿，困住了双手……可他不敢违背戎彦，只能开始僵硬的脱下身上的衣服。
　　戎彦盯着周漠看了一会儿，便脱掉裤子走到浴室门口。
　　“我继续去洗澡，希望我出来的时候，你已经给自己扩张好了。”懒洋洋的留下一句，浴室门被关上。
　　周漠根本不敢跑了，他一件件的脱完衣服，茫然的看了一圈周围。
　　20层的房间是最好的，将近有200平米，装修布置的非常豪华，所有东西应有尽有。
　　这里的基本户型是两厅一厨两卧，每个卧室都带着一个独立卫生间，还有一间书房。不过这里已经按照戎彦自己的想法大肆改造了一番，一间卧室被改造成了他的私人军火库，主卧则和书房打通，布置的奢华又实用。
　　走到熟悉的柜子边，周漠咬着嘴唇，颤抖着打开柜子，拿出了润滑剂和一根y形按摩棒，y形的分叉一头偏长，两头都差不多是拇指的粗细，这种y型按摩棒完全为分开内阴H进宫腔而设计的。
　　周漠对这种东西很抗拒，不由自主的害怕。他是偏a型的beta，他的内阴和生殖腔根本没有发育完全，他感觉这个冰冷东西分开了他的血肉……
　　可是不能不做，如果不做，一会儿就是直接被戎彦的性器劈开内阴，他会死的……
　　戎彦洗完澡出来，就看到周漠白着脸紧绷着身子跪在软垫上，正颤抖着一点点的将按摩棒捅入身体里。
　　周漠的身材很好，肩宽腰细腿长，屁股更是又圆又翘，甚至比杂志上男模的身材都好。
　　在灯光的照耀下，蜜色的肌肤折射着迷人的光泽，周漠的身上没有一丝赘肉，肌肉的形状修长，饱满又均匀。因为被长裤捂着的原因，周漠下半身的肤色很明显比上半身白很多，尤其是那饱满圆滚的双臀……因为在回头试探性的将按摩棒捅进自己的后穴，他的腰折出一个柔韧的弧度，显得屁股更翘。
　　戎彦随意的拿着毛巾擦着头发，视线却一动都不动的盯着周漠给自己做扩张。
　　周漠半跪在地上，几乎把一瓶润滑剂都挤在了后穴和按摩棒上，大量的润滑剂从周漠后穴挤出，顺着腿根滑落在软垫上。
　　此时的周漠看起来脆弱又无助，他的手颤抖着，将两根拇指粗的y形头并在一起，慢慢的塞了进去
　　正在擦头发的男人无声的走近，饶有兴趣的盯着那他已经一个星期没有见过的粉嫩的穴口生涩又害羞似的，张合一点一点的吞进了两根按摩棒头。
　　“用不用我帮你呢……我的漠。”看着这堪称淫靡的一幕，男人的声音依旧如之前一样，低沉又磁性，只有被高高顶起的浴袍证明了男人并不是那么冷静。
　　“……”周漠咬着嘴唇颤抖了一下，这才发现男人不知道什么时候已经洗完澡来到了他的身后，听到身后的男人这样问，想到男人进入浴室前说的要他扩张完毕，周漠慌乱的加快了手里的速度，快速的将按摩棒移动了两下，找准了内阴的入口，停顿了一下便决绝的捅了进去。
　　未发育完全的内阴十分紧窒，更是脆弱柔嫩，也非常的干涩，被一指粗的按摩棒一寸寸的分开，虽然有着润滑剂的润滑，周漠还是疼的浑身抖个不停，他感觉他刚刚恢复的内阴再次被从身体内部割开……虽然没出血，紧致窄小的脆弱肉壁像是被棍子狠狠的戳上来一样，火辣辣的抽动着、疼痛着，或者有着些许麻麻的爽意，可想到接下来的事情，此刻的周漠整个人从心底在害怕，看起来非常脆弱。
　　他的眼底不能自控的一片湿润，睫毛不停地颤抖着。
　　“痛……”发白的嘴唇都被咬出来深深的齿痕，可周漠的手依旧没停下来，继续开发着他窄小的内阴。
　　戎彦看着周漠脆弱的好像马上就要破碎的样子，可却还在极力的进行扩张……他的呼吸逐渐加重，alpha信息素也在缓慢的释放。
　　直到按摩棒慢慢被抵在了那娇嫩至极光滑的环口，周漠像被高压电电击了一样浑身都抽搐了一下，然后立刻把按摩棒抽离那个地方。
　　“好痛，戎彦……我肚子里好痛……可不可以不要了……”周漠无意识的颤抖着低声说着，眼底的聚集起一片水雾，像真是疼得狠了，眼泪马上就能掉出来。
　　扔掉围在身上的浴巾，戎彦居高临下的看着跪在地上的周漠，低沉的声音带着alpha与生俱来的霸气。
　　“躺在床上分开腿，我要H你。”
　　周漠听完这句话身体抖的更厉害了，可他沉默着，努力眨走眼底的湿润感，慢慢把按摩棒抽出来，没有任何反抗的乖乖躺在床上，双手将双腿大大的分开，露出不停张合的蜜穴。
　　“真可怜。”戎彦垂着眸子看着贴在周漠小腹软哒哒的性器，伸手摸了摸，同时下身暴涨的性器已经抵在了周漠狭小的入口。
　　戎彦长的很好看，可他下身那玩意儿，绝对不好看，又粗又长，龟头都很大，柱身上布满凌峋的青筋，而且戎彦的性器没有色素沉淀，颜色很淡，可这看起来更大，简直像有些野蛮动物的那么大……
　　脸上带着浅浅笑意的男人不紧不慢的撸着周漠的性器，下身也在周漠臀缝间滑动，周漠的性器也不小，至少在beta中是偏大的size了，虽然现在被慢慢撸的硬了起来，可和戎彦的一对比，就没法看了。
　　被男人抚慰着性器，周漠的脸上慢慢的染上了红晕，可他的眼神里更多是害怕……害怕接下来的事情，
　　“嗯……等等，戎彦、等等……”被撸的彻底站了起来，那种无法抗拒的爽意让周漠有点沉迷，他不由自主的挺腰扭动，可下一刻，他就感觉到戎彦的下身也蓄势待发的往他屁股里捅，硕大的龟头极有份量，沾着润滑剂，好像下一刻就要顶开穴肉操死他。
　　他本能的僵硬的朝床上缩了两下，和那狰狞的性器分开，看着戎彦冷下来的表情浑身都在出汗，他立刻跪坐起来，颤抖着抱住男人，像一只被当作祭品贡献的羔羊，将自己的脖颈送在戎彦嘴边。
　　“戎彦，标记我，咬我的腺体，让我更好的接受你……”
　　戎彦的动作停了下来，他盯着周漠的双瞳颜色逐渐加深，alpha信息素也猛地释放到顶点。
　　这是周漠第一次主动要求戎彦标记他。
　　戎彦在最初好几次都有咬周漠的腺体，临时标记周漠，让周漠放松身体，来更好的接受他，周漠虽然依旧痛的死去活来，可也感觉到了他分泌出了体液，身体也没那么僵硬，他也不会那么痛……
　　在即将被H的情况下，周漠本能的提出了这个要求，他不想那么痛……
　　戎彦盯着面前周漠主动露出脆弱的后颈，渐渐露出个奇怪的笑容，他把周漠推倒在床上，压在周漠身上舔了舔他的颈子，下一刻便毫不犹豫的狠狠地咬上了周漠的腺体，同时下身毫不留情的捅入。
　　“呃啊……好痛……”硕大的龟头强硬的插入窄小的蜜穴，将他撑的几近透明撕裂，可大概是大量润滑剂和临时标记起了作用，那薄薄的被撑的没有一丝褶子的地方没有出血，可胀痛感也让周漠痛的一个激灵，他原本搂着戎彦腰的手开始本能的推拒，被戎彦撸起来的性器软了下大半，一起软下来的还有周漠的身体。
　　戎彦只感觉他要被夹的爆炸了，紧窒感和传遍全身的爽意让他的忍耐瞬间为零，他啃咬着周漠的腺体，将大量的alpha信息素注入beta的腺体中，下身则继续在那紧致的洞穴开凿。
　　“唔、慢点、好痛……”周漠的双腿无意识的缠在男人有力的腰间，双手又像在推拒，又像要抱紧身上这块浮木，随着他的动作而颠簸。
　　戎彦已经非常熟悉周漠的身体，他大开大合的将紧窒的肠道捅开，下一秒，硕大的龟头就精准而熟悉的碾过周漠甬道里最敏感的那一点。
　　“啊哈……那里、那里不行……”周漠被顶的浑身发软，半软的性器被刺激的再次站了起来，他嘴上说着不要，可却不断的缠紧戎彦，屁股也在戎彦撞上来的时候扭动着迎合。
　　戎彦的胯部迅速摆动，他的性器还有大半没有插入，只在高频率的不断的用龟头碾动着周漠的敏感点。
　　“真的不要么，那我就去艹开你的内阴了……”戎彦的声音带着笑意，他盯着不断喘着气难耐扭动着的周漠，下一秒胯下一个用力，就将龟头往上移了几寸，粗壮龟头和肉棱刮过内阴的入口。
　　周漠搂着戎彦的手瞬间收紧，他的喉咙里发出一声低促嘶哑的呻吟，像是惊恐、又像是无措，包裹着粗壮柱身的肠肉也不能自控紧张的收缩着。
　　内阴的入口极为敏感，尤其刚刚被冰冷的按摩棒开发过，被有着灼热温度的坚硬性器猛地擦过，有如电击般的酥麻感瞬间窜遍周漠的全身。
　　“不、我错了，戎彦……不要进去，操我，操我g点，戎彦……”周漠搂着男人的肩膀，无意识的亲吻着男人的嘴唇和下巴，带着些他自己都不知道的讨好意味，他含着男人鸡巴的屁股也在摇晃后退着，躲开这种让他无法控制的感觉。他被这股快感到弄得全身都有点发麻，他很无措，他几乎是第一次体验到这种陌生的快感……之前男人艹到他的内阴，他只有感觉到害怕，因为只有痛和撕裂。
　　“呵……”戎彦低笑一声，满意的接受着周漠的亲吻，看着曾经对他无比抗拒的人变得乖顺，他就有着说不上的满足和欲望，甚至有种想把这人一直锁在身下H死的冲动。
　　“那就如你所愿，我的漠。”低沉性感的声音从男人嘴边溢出，他吻住周漠的嘴唇，下身抽出些许，对准那处小小的突起，开始密集而又猛烈的攻击。
　　“唔、嗯、啊……”强烈的刺激让周漠浑身都在颤抖，因为被吻着，周漠嘴中发出模糊低哑的呻吟，那低低的声音很性感，有着一种让人心痒难耐的、想让他发出更多呻吟的冲动。
　　“嗯啊、戎彦……太快了、太快……”周漠被干的浑身发烫，他说着太快，可贪恋情欲的身体不由自主的缠紧男人的腰，他甚至感觉到，自己的身体似乎有着什么变化，像是从内里渗出了水……
　　室内一片火热，两人的交缠发出了咕滋咕滋的水声，戎彦性感的喘息声和周漠沙哑的呻吟声交织着。
　　两个人都爽到了极点，周漠更是第一次这么爽，性器不断的蹭上男人的腹肌，让他更加难耐，可是不够，还不够。周漠本能的伸手去撸自己的性器，下身绞的更紧，夹得戎彦闷哼一声，也发现了周漠的动作。
　　戎彦眼中闪过一丝异样的光泽，他的嘴角勾起一丝微笑，下一秒，一直碾着g点的性器猛地向上H去，没有停留的H入了身下beta软嫩紧窒的内阴。
　　“啊哈！”周漠瞪大眼睛，泪水失控的从眼眶滑落，他发出一声低哑的嘶吼，手中的性器猛地喷射，身体也在剧烈的颤抖。
　　戎彦也喘着粗气，他被没有发育完全，十分窄小滑嫩的内阴夹得都要射了，可他还没有H熟身下人的内阴，更别提他从没有H开过身下人的宫口！他要用alpha滚烫量大精液喷射入周漠的生殖腔，给周漠的身体彻底打上他的记号！最好再让周漠有了他的种！他要让周漠彻底明白，他戎彦，的确犹如他所说，是个只知道发情，更是个控制不了自己的情欲的alpha！
　　“好痛……拿出去……戎彦……”周漠浑身出了一身细细密密的汗珠，他抽着气，双手痉挛似的抓着戎彦的胳膊，脸色也变得苍白，他的眼底聚集着大片水雾，嘴唇颤抖着，戎彦的鸡巴比按摩棒不知道粗了多少倍，他感觉他刚恢复的生殖道再次被一根火棍捅穿，那种熟悉的胀痛感和撕裂感，让周漠整个人都开始剧烈的颤抖筋挛。
　　戎彦试图抽动，可他立刻皱起眉头，啧，还是太紧，紧到他动都动不了。
　　“放松，漠，这次，我一定要艹开你的生殖腔。”戎彦再次咬上宋铭的腺体，将大量的alpha信息素注入，同时顺着周漠的脖子慢慢吻下去，留下点点红痕，最后咬住左胸挺立的乳头，开始像小孩吮奶一样用力吮吸着。
　　“唔……不行……”胸部传来的刺激稍微转移了周漠的注意力，戎彦先是大口吮吸，接着不断用舌头在他的乳头上画着圈圈，还一边用牙齿轻咬，周漠发出似痛苦又似快乐的低吟，他的乳头被戎彦调教的已经非常敏感，他颤抖着，不知不觉筋挛的下身开始慢慢放松……
　　戎彦不断用舌头舔咬着那粒软硬适中的乳头，想到如果周漠怀了他的孩子，那么这里就会泌出乳汁，他就大力的吮吸起来，下身也轻轻挺动，感觉到生殖道似乎松了许多，于是他不在停留，胯部一个用力，再次塞了一大半进去。
　　“呜……嗯啊……好痛……我好痛……”身体里最柔弱的地方被侵占，周漠再也忍不住了，他的眼泪像是断线的珠子，不断的落下来，他扭动挣扎着试图推开压在他身上的男人，可却更加刺激了身上的男人兽性。
　　戎彦只感觉周漠的内阴仿佛是张贪吃的小嘴，又紧又嫩，不断夹着他几乎爆炸的性器，尤其在周漠挣扎时，那软嫩紧窒的夹紧包裹感，使得他又胀大一圈。
　　周漠感觉到肚子里的性器又变大一圈，内阴传来又胀又痛还有着奇怪酥麻的感觉，刺激的他只想挣扎、逃跑。他怕、他好怕戎彦把他的肚子捅穿，也怕自己变的无法控制……
　　“求你、求求你、戎彦……我好痛……不要动呜呜……”周漠用带着沙哑哭腔的声音不断低声求饶，可这更刺激的戎彦脑袋和下身同时充血，肿胀的性器毫不留情的狠狠贯穿嫩生生极度狭窄的内阴。
　　“啊……”眼泪不断从周漠瞪大的眼中落下，他感觉他的身体像被劈成两半，剧烈的疼痛让周漠浑身无法动弹，甚至都快无法呼吸。
　　鲜红的血丝顺着两人的交合处涌了出来，可下一秒却被男人的性器再次顶了进去。
　　戎彦此时像一头只知道交欢的野兽，他红着眼睛喘着气，胯下用力摆动着，那频率、那力道，简直像要把周漠捅穿，钉在他胯下。
　　周漠被艹的气都喘不匀，他哭喊着，求绕着，可男人力道丝毫不减，像是要彻底把他的生殖道艹开、艹熟，直到艹入那可以孕育生命的宫腔。
　　周漠被男人的力道艹的连灵魂都要从身体撞飞，他不堪重负的胡乱的哭着求饶着，双手在戎彦胳膊和肩膀上扣出一道道深深的指痕。
　　“呜……不要、不要……好痛、要被捅穿了、戎彦……不要这样……求求你，放了我、放过我……”
　　“呵呵，怎么可能，周漠，我现在只想H烂你，H烂你的生殖道、艹开你的生殖腔，让你怀上我的孩子！”
　　“不、不要，我不要！戎彦、戎彦我错了、是我的错！我不该跑……求求你放过我！放了我！”周漠前言不搭后语的胡乱的求饶着，可话还没说完就被艹的开始拍打戎彦的胳膊，“好痛、好痛！拿出去、拿出去……”
　　戎彦低笑一声，像是没有听到周漠的话，下身在狭小柔嫩的生殖腔残忍的越捅越深。或许也许是有着血液的润滑，他也H越顺利，他甚至觉得周漠的身体出了水，又软又嫩的裹着他，吸着他，让他越H越深，整个粗长的性器都捅入了周漠的身体，龟头逐渐上那软嫩光滑的环口。
　　“嗯啊……”被H到柔嫩的宫口，周漠剧烈的抖了一下，像被电击了一般浑身都在抽搐着。
　　“不要……我痛、好痛……求你戎彦、求求你……啊！”周漠求饶的话都没说完，就又被硕大的龟头再次攻击了柔嫩未发育完全的宫口，他的肚子火辣辣的痛，像是要烧起来，他感觉戎彦像是要把他H烂，要把他捅穿。
　　“呵，真舒服，真紧……”戎彦喘着粗气，周漠的内阴太舒服了，又紧又嫩，极其生涩，在被他不断的开发下，甬道内壁像是有生命的开始缠着他、绞着他，就连那他从没艹开的宫口，都像有着无穷吸力，软软的吸着他的龟头，让他都有种想一辈子留在这里的冲动。
　　“我看你很想要我，你的宫口在吸我，想让我进去，你感觉不到么，嗯？”戎彦一边低声问着，一边用硕大的龟头顶着那软滑的环口，想试图艹开，进入狭小可以孕育生命的宫腔。
　　周漠一句话都说不出，他像不断被强电流击中，整个人不断抽搐颤抖，他整个人几乎要被艹的失禁，眼泪和口水都不能控制的流出，就连软榻榻的性器也半抬起来头，嘀嘀嗒嗒的流着稀薄的精液。
　　而戎彦也发现了这一点，他低笑着揉着周漠的性器，“漠，你个小骗子，真的有这么痛么，你爽的都要失禁了……”
　　说完就更加狂放的艹着那软嫩的环口，像是要彻底把那紧闭的宫口艹开。
　　坚持不懈狂风暴雨般的对着紧闭的宫口艹了上百快千下，可宫口依旧没有要打开的迹象，而周漠已经被艹的说不出话来，疼的连呼吸都是一抽一抽的，脸上布满泪水和口水，正无意识的低声抽噎着。
　　反而让戎彦越发的暴躁，他的alpha信息素几乎弥漫整个房间。
　　“漠，把宫口乖乖的给我打开，让我H进入。”戎彦说一句，就在那软软吸着他的宫口上猛艹一下，周漠的肚皮眼见着有着龟头不停的起伏的弧度。
　　“唔……不……我不会、打不开……我打不开……求求你、放了我……放了我……”周漠的呻吟沙哑的几乎破碎。
　　“为什么是我、为什么……”
　　“为什么？没有为什么，就因为我就是你曾经说过的，’没有发育完全的低等动物，只知道发情交配和繁殖的alpha’……”残忍的低笑两声，戎彦继续在周漠耳边说道：“而我这个低等动物，却选定了你，成为我的交配对象，为我繁殖后代……”说完，戎彦继续开始打桩机的动作，他这次铁了心的要彻底艹开周漠的生殖腔！
　　被干的几欲失去意识的周漠听着戎彦的话，他混乱的脑子勉强回忆着……他曾说过……混乱中周漠终于想起来了，这些话，是他有一次在外出杀丧尸的时候对一个他救下来的beta说的。
　　“不要放弃，加油活下去。”当时那个beta一脸死灰，因为他差点被他变成丧尸的爱人咬死，而周漠为了让那个beta有活下去的勇气，一直在尽量安慰和鼓励他。那个beta问他，beta没有任何强项，怎么才能活下去，还不如和他男朋友死在一起。周漠沉默了一会儿，告诉他一些一直让他能在末世中坚持下来的话语。
　　“其实我一直认为，只有beta才能在末世中活下来。”看着beta不解的表情，周末嘴角难得的露出一丝淡淡的微笑。
　　“大家都认为Alpha和Omega是上天的宠儿……可我并不这样认为，因为我觉得A和O都是进化不够完全的人，因为他们控制不了自动情欲，他们天生只知道发情交配和繁衍。如果世界一切太平还好说，可现在是末世，控制不住自己情欲的a或者o，一旦发情和低等动物没什么区别，虽然他们智商和体格都很厉害，但本质上，我觉得他们的基因并没有进化到完美。反而可以控制情欲的beta，才不会受到omega或者alpha的信息素影响，才可以活下来……”
　　周漠开导着那个beta，也许他有的话说的很过分，但他的家庭教育，包括他自己的认知，他也确信，只有可以掌控自己所有欲望的beta，才可以在末世中活下来。可是，由于世界和国家潜移默化的想将beta都与a或者o联姻，原本许多独立自强的beta也习惯与依赖alpha。
　　“现在是末世，你要知道，只有靠自己，才能活下去……”
　　回忆戛然而止，周漠瞪大着眼睛看着戎彦，他的脸色变的苍白，“你、你听到了？”
　　戎彦像是奖励似的吻了吻周漠的嘴唇，“对，我听到了，还记得清清楚楚。你说的没错，我这头只知道繁衍和交配的野兽，现在要求你打开你的宫腔，让我H进去标记你！”说完戎彦压住慌张无比几欲逃跑的周漠，下身再次残忍的开始征伐，比之前的每一次力道都要狠，像是要把周漠捅穿。
　　“痛……不、不要！我错了、戎彦我错了、求求你，我错了，放过我！”周漠被不断H着最为脆弱的宫口，浑身都要散架般的抽搐，他无法逃脱，而刚刚他了解到的情况也太让他慌乱，可就在这种让他无比错乱的时候，他却感觉到，被男人龟头不断穿刺的地方在变得柔软，开始喷出小股淫液，光滑的环口被龟头顶的内陷，在男人抽出又紧紧地含住男人的龟头。
　　“唔……你的宫口喷水了，感觉到了么，哦，也好会夹，吸着我的龟头不放，好像要让我H进去。”戎彦也感觉到了一直紧闭的宫口在慢慢打开，对着他的龟头浇下大片滚烫的淫液，他顺势握住周漠的双臀，用着几乎要把卵蛋顶进去的力道，终于彻底将紧密的宫口H的失守。
　　“艹，真tm的舒服，真嫩真紧，全是水，真是个宝贝。”戎彦爽的直抽气，甚至爆了粗口，他用龟头浅浅的刺穿着他第一次H开的宫腔，刚被H开的环口紧紧的吸着他，里面软软嫩嫩，含着一腔滚烫的淫水，舒服的戎彦不断的将龟头往里H。
　　“不、不行……那里不行……”周漠被艹入从未被艹入的生殖腔，已经完全软下来了，针扎般的刺痛感和奇异酥麻的感觉，让他的身心在此刻几乎都全部失守。
　　他小声啜泣着，哭叫着，刚刚失守的宫口根本无法承受如此刺激的穿刺，宫腔的内壁非常敏感，布满了纤细敏感的神经，在男人的龟头不断碾压下，酥麻和刺痛的感觉同时传遍全身，周漠觉得他都要晕过去了，可却在男人一次次的冲撞下清醒，承受着无比强烈的刺激。
　　戎彦像只疯狂的野兽压着周漠H了数百下，感觉大股淫液在他H进宫腔时喷涌了出来，他跪坐起身，拉开周漠的腿，开始次次都把性器拔到底，只留着龟头在蜜穴内，感觉着内阴和肠肉缠缠绵绵的挽留，然后再次狠狠的H了进去。
　　“噗哧”一大股淫液顺着两人的交合处挤了出来，戎彦盯着两人的交合处呼吸加重，“Beta的水也好多啊，嗯？你说是不是，漠。”戎彦几乎说出一个字，就从穴口干进一次宫腔，来回干了数十下，每次都有大量淫液挤出。
　　周漠的意识已经完全混乱，他觉得他要被艹死了，他能感觉到自己的子宫被男人的阴茎不断H干，里面的淫液全被戎彦给H了出来，他本能的觉得又羞耻又害怕，“不、不要这样，戎彦，不要、我好痛……”
　　“痛么，我看你爽的不行才对吧。”戎彦一手好心的撸了撸周漠半硬的滴滴答答吐着精液的性器，“看看这小可怜，马上就要失禁了呢……你说，我能不能把你干到失禁呢……”
　　“不、不要、不要失禁、不要……”周漠像是刚从水里捞出来，他的眼睛里不断落下泪来，声色沙哑的恳求着，胡乱的摇着头，同时身体也开始挣扎，没想到这一下却正好把戎彦拔在穴口的性器吐出。
　　被干的颜色艳红肿胀的穴口贪婪的收缩着，喷出一大股淫液，下一秒，脸上还挂着泪水的周漠不知道哪来的力气，蹬着腿后退着就想逃跑。
　　可他的身体已经被干的过于虚软，他刚转过身就被戎彦拉着一条腿拽了回去。拉开周漠的一条腿，趁着周漠一腿跪趴的姿势，强势的H了进去。
　　周漠被H的连声音都发不出了，因为戎彦的速度太快了，几乎用着像是要把他H死的力道和频率。
　　戎彦不在每次都拔在底再H进去，而是直接H在宫腔里，开始十足十的狠狠H干。这个姿势戎彦H的更深，几乎整个龟头都H入了柔软稚嫩的子宫，龟头棱角快速又猛烈的来回刮着敏感的宫口和内壁，周漠的哭叫和呻吟都变调了，又疼又刺激的感觉让他浑身颤抖着，受不了的胡乱呻吟尖叫着，可却不得不迎合身后几乎已经发了疯的alpha的H干和标记。
　　坚硬的龟头不断的戳着柔嫩的宫腔，柔嫩的宫腔却不像主人一样一味逃避，而是次次都包裹吸吮着硕大的龟头，时不时还被H出大量发浪似的淫水，整个甬道越H越滑，因为周漠的抽泣和抗拒而不断的收缩。
　　“好麻、好痛、太快了……戎彦、慢点、啊啊啊……我要被捅穿了，我的肚子要破了。”周漠哭喊着尖叫的呻吟都变调了，他此刻几乎失去了平时的冷静淡漠，抽泣着，发出似痛苦似快乐的哼声，他的肚子被不断捅出一个明显的弧度，因为过度H弄，两人的连接处打出了大片白沫，顺着大腿滑落至腿弯。
　　戎彦的呼吸越来越不稳，太舒服了，尤其这是第一次艹开周漠的生殖腔，他再也忍不了了，他能感觉鼠蹊处抽动着，他即将就要成结射精。
　　“说你爱我，漠，说你爱我！”戎彦掐着周漠的腰发狠的H着，一向淡定带着温柔笑意的五官几乎扭曲。
　　“我要坏了，我要死了！放过我，放了我！”周漠抽泣尖叫着，泪水失控的落下，他被H的浑身发抖，肚子也感觉马上就要被捅穿，尤其在戎彦捏住了他身前的性器，周漠发出嘶哑的尖叫，“爱、爱，我爱你，戎彦，我爱你！”
　　戎彦脸上露出个嗜血的笑意，他快速撸动着周漠的性器，低声在周漠耳边说：“我也爱你，我的漠……”下一刻，他便低头狠狠咬住了周漠那已经布满齿印的腺体，插在紧密甬道的性器根部瞬间成结，他的整个龟头几乎都牢牢的插在狭窄的宫腔里，整个柱身突突的跳动了几下，从马眼处喷射出了大量滚烫的精液，几乎瞬间就将窄小的宫腔填满。
　　周漠几乎在崩溃般放声痛哭和尖叫，“好烫……”生殖腔被滚烫的精液喷射着，很快就撑满了，因为性器还在持续喷射，狭小的宫腔被大量的精液充斥无法外流，周漠的肚子眼见着鼓了起来，“好痛、肚子好痛、不要再射了！要爆炸了……呜呜……”宫腔被大量精液充斥着的疼痛感和男人性器巨大的结卡着带来想要撑破的感觉，让周漠受不了的哭喊着，身体抽搐着像一条濒临死亡的鱼，同时被男人不断撸动的性器喷出了一小股一小股的精液，很快，大量黄浊的液体滴滴答答的断断续续的射出，感觉到温热的液体，周漠崩溃般的哭声更大了，像是再也承受不住的彻底崩溃，他失禁了……
　　脑海里持续闪过一片炫目的白光，将近持续了好几分钟，周漠脑海一空，彻底晕了过去。
　　戎彦紧紧抱着周漠，吻着周漠的脖颈和后背，结实的小腹一抽一抽的继续喷射着浓稠的精液，两人身体一直紧紧相连，直到他的结消失，戎彦摆胯轻轻抽动，感觉他射进去的精液被大量的挤出。
　　抱着周漠平静了一会儿，戎彦抽出性器，将已经昏迷的周漠翻了过来，“又晕过去了啊……”温柔的吻掉周漠脸上的泪痕，最后吻住了周漠的嘴唇，再次硬起来性器毫不留情的再次将已经被他H熟的甬道捅穿。
　　戎彦一边轻吻着周漠，一边熟门熟路的插在周漠生殖腔里，继续艹弄起来。H入周漠生殖腔的感觉太棒了，不管是身体上还是心理上，他都无比满足，他根本舍不得将性器抽出去，甚至想一辈子留在周漠的身体里。而且他也知道，只成结标记了这么一次完全不够，beta很难受孕，周漠也不可能一下子就能中弹，所以他放肆着自己阴暗的欲望，压着昏迷的周漠开始再一轮的艹弄。
作者有话说：将近万字的肉！写了好几天，可是感觉写的一点也不香……＝ ＝大家凑合着吃吧！
下章就要结局了，大概介绍下两人因为什么事结缘，圆一下末世结尾，就over了~谢谢大家的喜欢~~~
攻的设定就是那种嗯，强大、变态有着alpha天生就有的自大和占有欲之类的~
受的设定就是对外冷淡强大，对攻却怂的一比的小周末~~~嘻嘻~~~谢谢大家和我一样喜欢他们~么么哒~

　　☆、第三章 爱你爱到新闻联播大结局！！！完结章！

　　
　　烈日下，一辆车在荒芜的公路上行驶，那车的速度很快，用着将近100迈的速度在朝前方行驶，过去后卷起一地尘埃。不少周围的丧尸听到声音都向这里聚集而来，可车速太快，等他们到达这里，车子早已经消失的无影无踪了。
　　车里带着墨镜一手扶在方向盘的人，正是已经离开一零基地第三天的周漠。
　　强烈的日光隔着遮光玻璃落在周漠的侧脸和胳膊上，墨镜下的眼睛看不清楚情绪，可那紧抿着的苍白嘴唇，说明男人的状态并不是很好。
　　在被戎彦H开生殖腔之后，他被戎彦抱着几乎没日没夜的干了3天……他只是听说过omega发情期会持续发情3天，可没想到alpha没有受到omega影响，发情也能持续3天……要不是戎彦要出任务，他觉得戎彦很可能继续下去……
　　想到这里，周漠的一只手不由得摸上了自己的小腹。那原本平坦有着腹肌的结实腹部，现在鼓起一个很明显的弧度，像是他吃撑了一般……腹部内的痛感也在持续，可比起几天前已经好的太多了。
　　戎彦走的第一天周漠几乎下不了床，一个c级的omega一直在照顾他，周漠对这个omega已经很熟悉了，因为在之前他被H的下不了床的时候，也是这个omega在照顾他。周漠不爱说话，也不想说话，这个omega也很乖巧，从来都不说多余的半句。在第一天他没有什么意识和行动力的时候给他擦身、喂水、喂饭，等他有了行动力后，这个omega只会每天按时给他送餐。
　　每次周漠被戎彦强暴了之后，周漠在恢复意识的时候第一件事就是想逃跑，远离这个基地，远离戎彦……可他一想到曾经他逃跑后被逮回来，戎彦对他做的事，他就浑身发抖……
　　周漠第一次被强暴后他就逃跑过，可没等他跑多远，戎彦就把他逮了回来，还在全基地幸存者面前强暴了他，作为他逃跑的惩罚。甚至还威胁他，如果他再敢跑，那么，之前和他一起到达基地的人都会被扔出去喂丧尸……
　　因为周漠的性格偏冷，虽然在没来到基地前他和那群人一起杀丧尸相处了将近半年，可周漠和他们关系很淡，几乎就是点头之交，再也没有过多的交流，尤其来到了一零基地，根据贡献值分层住了后，他和那群人几乎再无联系，更别说后来遇到戎彦……
　　因为一零基地在大型城市附近，周围更有许多发达的县、镇、村子，物资算的上非常丰富，当然，丧尸也格外的多。
　　在刚到一零基地的第一年，周漠因为物资不多，而且住的层数高，他几乎每天都和同层的人组队出去找物资和杀丧尸。丧尸非常多，可也有很多活人，他救过很多人，也遇到过很多凶险的状况，都幸运的活了下来，更是从最初的3层换到了第10层。
　　在一零基地的第一年，在周漠没有换到第10层时，周漠几乎每天都在这样度过，直到周漠换到第10层，周漠这才开始放松下来，并不是像之前一样每天都去杀丧尸，而是一周去三天，休息四天。
　　经过2年的清理屠杀，一零基地周围的丧尸已经少了很多，很多足够小心谨慎的人都可以一个人平安往返城市与基地之间，周漠也是其中之一，因为不爱与人相处，他开始一个人去找物资。
　　就在不久后，他遇到了戎彦。他和戎彦相遇的画面其实很平常，并没有让那时的周漠多想。
　　当时一身是血的戎彦被丧尸围攻了，然后周漠看到，上前帮忙杀掉一批丧失，两人逃出来。
　　这个画面非常普通常见，周漠从末世开始几乎就一直在做，他会尽他的能力帮助任何人。
　　戎彦那时像已经杀了很久的丧尸，身上都是漆黑的血迹，脸上和头发上都沾着大量灰尘，看不清具体相貌，周漠在看到戎彦身高体格时，就大概猜到戎彦是alpha了。
　　周漠在确定戎彦身上没有伤口后，就再没和戎彦主动说过话。不过戎彦很感激他，向他自我介绍着，说他是个alpha，与队友走散，在找物资时遇到大批丧尸，以为会死在丧失群中，没想到周漠救了他……
　　戎彦的声音很低、很温柔，也很有磁性，周漠在听到戎彦开口时还多看了戎彦一眼，不过看到戎彦带着笑意的狭长浅棕色双眸时，很快又收回目光。
　　交换了姓名后，在戎彦磁性的声音中，两人平安的回到基地，看到戎彦去了到达20层的通道，周漠只是与他淡淡的道了声别，就回到了自己的住处。
　　可他没想到，在第二天，戎彦会来找他。
　　说实话，在周漠看到站在10层大厅等他的戎彦时，周漠有一瞬间惊艳，因为他并没有认出来那就是戎彦。
　　站在那里被很多人围观的alpha有着一头及耳的褐色短发，皮肤白皙且五官非常精致，笑起来带着淡淡的温柔和绅士，一看就知道末世前他有着良好的家庭和教养。
　　他上身穿着一件黑色的衬衫，胸前前两颗衬衫扣子没系，露出里面一小截黑色的背心和精致的锁骨，他的下身穿着一件迷彩裤，脚上蹬着厚重的马丁靴，他的身材非常高大健美，虽然穿着末世标配的衣服，但他站在那里就和走秀的模特似的，是个天生的衣架子。
　　周漠只是看了一眼就移开目光，准备去坐电梯出基地。
　　可没想到人群焦点的俊美男人直直向他走来，并且叫他的名字。
　　周漠虽然没什么表情，可他的心里是？？？.jpg。
　　戎彦看着周漠没认出他来，灿烂的笑容逐渐失落，表情还有点委屈，他像是与周漠非常熟悉，亲昵的将下巴靠在周漠肩上，低低又有磁性的声音在周漠耳边道：“漠，是我啊，戎彦……昨天你救了我的……”
　　周漠在戎彦靠过来时脑子有一瞬间空白，一方面是他真的无法把昨天的脏兮兮的人和今天光鲜亮丽的人当成一个；另一方面则是，戎彦离他太近了，近到他都能看清戎彦眼睛上根根分明的纤长睫毛、近到他都能闻到戎彦身上强势的alpha的信息素的味道……
　　一直吵闹的10层大厅突然寂静了，所有人都看着大厅中姿势暧昧的两人，直到周漠不自然的推开戎彦，按了电梯，戎彦当然也屁颠颠的跟着周漠上去了。
　　层数低的，可以随意去比它高的楼层，怪不得戎彦可以来到10层……周漠想着。
　　很快，周漠就没时间思考这些了，他全副武装，提高警惕的出了基地，戎彦也一直跟着他，说什么，周漠好厉害，他想跟着周漠之类的……周漠不觉得20层的alpha能弱到哪里去，可戎彦赶都赶不走……
　　除了刚开始有点不习惯，后来周漠也无所谓了，只要不拖他后腿就行。
　　两人就这样算是组成了小队，戎彦几乎每天都来找周漠，风雨无阻，然后周漠也发现了，戎彦其实很厉害，或者说alpha很厉害，赤手空拳就能杀死一头丧尸，一脚就能爆掉丧尸的脑子……
　　两人这样的相处模式过了将近两个多月，周漠慢慢的和戎彦变得熟悉，他也知道了戎彦是S级alpha，虽然他觉得能和S级alpha当朋友很不可思议，但是戎彦的的确每天来找他，他也把戎彦当成了朋友。
　　直到后来他被戎彦一次次强暴，他都不明白，S级alpha的戎彦，明明有那么多omega或者beta喜欢，为什么一定要找他，为什么一定是他……
　　是什么时候开始呢，其实周漠早就感觉戎彦有点不对劲，不过都怪他太迟钝，或者太相信戎彦，真心把他当作朋友。
　　戎彦一直都爱和他亲近，爱时不时搂着他，抱着他，还爱盯着他的脸和他说话。周漠只以为戎彦是和谁都这样，在后来，周漠甚至慢慢习惯了，戎彦爱搂着他的腰，还爱时不时拍他屁股，周漠都没有太放在心上……
　　直到他们认识2个多月的时候，戎彦有段时间突然变得焦躁……周漠也发现了，他关心的询问戎彦，戎彦告诉他，是因为20层有个S级omega发情了……
　　周漠那时还安慰戎彦，甚至戎彦硬着抱着他在他身上磨蹭，他都忍了……可他现在想想，s级的omega发情时过于恐怖，会引起alpha骚乱，所以他们都有着药剂，怎么可能在有着那么多alpha的地方发情。
　　可能从那个时候，戎彦就已经忍不住了，周漠觉得，戎彦或许是想慢慢攻略他、靠近他、软化他，让他主动喜欢上他……可戎彦肯定没有想到他会这么迟钝，也肯定不会想到，他不会和任何alpha或者omega在一起。
　　周漠还记得那一天，戎彦彻底撕下伪善的面具的那晚，也是第一次强暴他的时候。
　　那晚，戎彦“又”被一个主动送上门去的S级omega吸引的发情了，他的alpha信息素飙升，红着眼睛来到10层敲开周漠的门，抱着周漠就开始乱吻乱摸。
　　周漠愣了一下立刻就推开戎彦，可发情中的alpha力气太大，周漠被戎彦压在墙上舌吻，周漠瞪大眼睛立刻用掌把戎彦推出去。
　　戎彦被推出去，喘了两口气后，先是在那可怜的说着他有多难受，又说着让周漠帮帮他……
　　周漠由劝说一直到感觉到戎彦用粗大的性器蹭着他的屁股的时候，周漠终于怒了，他对戎彦说，他只把戎彦当朋友，没想到戎彦却想操他？！周漠让戎彦出去。
　　戎彦肯定不出去，于是，两个人在争执中打了起来……
　　最后还是戎彦占了上风，扒了周漠的裤子，不顾周漠反抗的把周漠压在地上H了。
　　第一次没有润滑，没有爱抚，周漠下身被撕裂了，出了很多血，戎彦没有停，反而越操越兴奋，差点没把周漠操死。当然也没有H开他的内阴，不是戎彦不想，而是周漠的身体放松不了，内阴入口都没有打开。
　　周漠在身体好转后逃跑了，可还是被抓回来在所有的幸存者们面前们艹了，这是戎彦第二次强暴他，虽然是在0到20层的电梯里，不过来回往返，隔着透明玻璃，也够在基地的所有人看到这一幕了。
　　依旧很痛，痛到撕心裂肺，周漠的自尊和骄傲也在这次全部被粉碎。也就从这次开始，周漠开始害怕戎彦，他拒绝和戎彦交流，一见戎彦浑身都在发抖，戎彦也逐渐没有了耐心，也不在他面前装好人了，不管他怎么求饶，依旧H了他一次又一次……
　　至于那段视频，也是戎彦为了宣布主权，还有不让周漠主动和别人接触，而故意散播出去的，他要是打碎周漠所有的自尊，让周漠彻底属于他。
　　而他认识戎彦整整一年，在这一年中，除了前两个月戎彦没有动他，别的时间，戎彦几乎在用各种方式和手段抱他、折磨他，周漠的棱角和所有傲气在戎彦面前已经被磨得差不多了，在戎彦面前，他就如同老鼠见了猫，抖个不停，只是不停求饶。
　　直到后来，戎彦经常被基地上层派出去出任务，周漠这才能松口气。基地有许多戎彦的眼线在盯着他，不过周漠已经可以自由的一个人出去寻找物资了，虽然他不敢跑了，可他一直在未雨绸缪，一直在小心而又谨慎地准备离开的东西，藏在了城市的一端。
　　因为戎彦对他的态度很微妙，除了在床上强势霸道，平常对他很不错，末世时稀缺的东西很多都会送到他面前，也对他关心至倍。可他怎么说怎么求饶戎彦都不放他走，也只抱他一个，周漠也曾问过戎彦，为什么是他，可戎彦只是笑，不回答。周漠也曾求饶，只要不做爱，干什么都行，可戎彦非常固执、霸道。周漠都曾怀疑过戎彦是不是喜欢他……可直到前些天，他被戎彦第一次H开生殖腔的时候，他才知道戎彦为什么要这样对他。
　　现在周漠明白了，在戎彦说出那些他说过的话的时候他就明白了……原来他和戎彦从刚认识，一直到现在，应该都是在戎彦的计划之中，可以说，这都是戎彦在报复他，或者是惩罚他，惩罚他这个弱小的beta，对站在这个世界顶端的alpha和omega的口无遮拦……就因为他说过的：
　　“A和O都是进化不够完全的人，因为他们控制不了自动情欲，他们天生只知道发情交配和繁衍……”
　　“现在是末世，控制不住自己情欲的a或者o，一旦发情和低等动物没什么区别，虽然他们智商和体格都很厉害，但本质上，我觉得他们的基因并没有进化到完美……”
　　他原本是天空中的自由翱翔的飞鸟，但戎彦早就在无形之中织了只大网，将他牢牢圈住。
　　想到这里，周漠握着方向盘的手瞬间攥紧，戎彦走前让他乖乖在基地等着他的话语，依然浮现在他耳边。
　　周漠的身体有一瞬间的僵硬，可很快，他强迫自己镇定下来。放松，他现在距离一零基地已经有快2k公里远了，他能逃离的。
　　周漠第一次逃，本能的想逃回家，可因为准备不够充足，被戎彦轻松的逮住。这回，周漠不准备逃回家，也不准备去别的基地，他要一路南下，南方城市密集，丧尸更多，危险也更大。不过如果能逃离戎彦身边，他不怕。
　　太阳已经快要落山了，公路边的指示牌指着下一个城市的距离，56KM，周漠开着车，飞驰而去。
　　夜晚，整个城市里，是丧尸出现最密集的时候，破败的街道不断有喘着粗气嘶哑着吼叫的丧尸成群的走过，周漠藏在一栋商场的高层里，隔着玻璃窗看着楼下街道密密麻麻的丧尸，倒吸了一口气。
　　晚上出现的丧尸比白天将近多了一倍，周漠不敢保证，在这么多丧尸下他还能成功的离开。悄无声息的离开窗边，周漠走到今晚要过夜的一处房间。
　　这个大楼好像已经被清理过，丧尸不多，周漠几乎没有引起那几只丧尸的注意，来到了楼层的顶层天台，看了一眼城市的情况，今晚就准备暂时留在这个大楼。
　　这是个总裁休息室，里面的布置几乎还是几年前的模样，甚至还能洗澡，一边断电的冰箱里藏着数瓶营养剂和很少见的红酒，周漠的身体没恢复完全，也不能吃的太硬，营养剂是最适合的。
　　周漠咬着一只营养剂，走进了洗漱间去冲澡。这个房间的隔音和密闭性做的非常好，应该是个alpha的办公室，可能都装置了隔离信息素墙，算得上非常安全。
　　洗完澡出来，熟练的给自己上了药，在门口做了布置，周漠抱着剑坐在床上，闭上了眼睛。
　　这一晚周漠睡的很不舒服，或者说他做了个很混乱的梦，不过因为他睡的很浅，听到声音他就立刻睁开了眼睛。
　　看了眼时间，凌晨5点，门口有着摩擦般的声音，像是有人试图把门打开……
　　周漠站起身，缓缓把剑拔出来，视线冷静的盯着门口。
　　门被打开，周漠的瞳孔一瞬收缩，下一秒，他就把剑抛了出去，“噗哧”一声，锋利的剑尖插入了丧尸的脑子中，丧尸喉咙发出咯吱咯吱的声音，嘭的倒地！
　　“漠……我以为你想杀了我……”站在门口浑身是血的男人歪着脖子，一手随意的摸着脖子。周漠的剑几乎擦着他的脖子飞过。
　　周漠的身体有点僵硬，他没看站在门口的人，出去把剑从丧尸脑子里拔了出来，环顾了下周围，瞬间倒吸了一口凉气。原本之前空空的办公室内，几乎躺满了丧尸的尸体……而外面，似乎还有着丧尸陆续赶来……
　　周漠快速退回了房间，收拾着背包，准备立刻离开。
　　一个滚烫的手臂从他身后抱住了他，周漠瞬间浑身僵硬，声音嘶哑而又干涩的开口道：“戎彦，你是不是疯了，你知不知道你吸引了多少丧尸？”
　　戎彦干涩的嘴唇若有如无的在周漠的脖颈后面吻着，他声音淡淡的，听不出喜怒。
　　“可是谁让你乱跑呢……我的漠。不管你在哪里，我都能找到你……”
　　周漠的身体僵硬着，他又强迫自己放松下来，“先不说这些，我们先离开。”
　　收拾好东西，杀出一条血路，周漠和戎彦到达了天台。
　　天边已经泛出鱼肚白，太阳马上就要出来了。
　　听着被关在楼门外面丧尸的嘶吼，看着大楼下无数拥挤的丧尸，两个人喘着气，面对面的靠着墙坐着，静静无言。
　　直到周漠干涩的开口。
　　“戎彦……如果你是因为我之前说的话，而……报复我，那我现在向你道歉，我太过目中无人，口无遮拦……”周漠顿了顿，几乎窒息的低声开口。
　　“就看在我、被你艹了这么久的份上，你、可不可以放了我……”
　　两人之间是无声的沉默，久到周漠以为戎彦不会回答。
　　“谁说我在报复你。”
　　戎彦突然开口，看到周漠疑惑的看着他，他俊美的脸上逐渐露出一个渗人的微笑，“我爱你啊，我的漠……你说我怎么会放开我的爱人？”
　　周漠虽然知道结果会是戎彦不同意，可没想到戎彦会这样回答，他被戎彦的笑容渗的浑身发冷，就在戎彦站起身慢慢走过来，想要抱住他时，周漠迅速躲开、后退，利索的翻身上了天台楼顶边缘，一条腿已经跨了出去。
　　周漠的眼圈发红，一直惧怕与戎彦对视的眼睛此时神情复杂的盯着戎彦，很快，周漠的眼中只剩下冰冷和决绝。
　　“戎彦，你不要逼我，如果你再强迫我，我就从这里跳下去。”周漠快速而又急促着说着这句话，说完，他盯着天边冉冉升起的初阳，对戎彦露出个笑容，那笑容很洒脱，很肆意，是戎彦从未在周漠脸上见到过的。
　　“如果还要过着继续被你玩弄的生活，我宁愿、跳下去喂丧尸。”
　　沙哑而又干涩的声音，不轻不重的敲击着戎彦的心房，戎彦在周漠刚刚的眼神中看到了恨意，也有许多他看不懂的情绪。
　　可他依旧没有太多表情，冷静的站在一边，看着此时的周漠。
　　如果不是戎彦的alpha信息素已经释放到顶点，暴露了他的情绪，似乎真的以为戎彦非常淡定。
　　可周漠没有发现，他也不想发现。
　　周漠静静的看着天边升起的红日，心情由激动慢慢变得平静。
　　不知道过了多久，戎彦终于开口。
　　“好，我答应你，你先下来。”
　　周漠当然不肯轻易下来，谁知道下去戎彦会不会一个虎扑，压着他又是一顿惩罚。
　　不过戎彦这次态度很好，和周漠说他说了就会做到，不过他提了一个要求，就是让周漠跟他回基地，南方太危险了。
　　周漠理所应当的怀疑他回到基地戎彦还不会放过他。
　　戎彦沉默了会儿，最后告诉了周漠，他这次接的任务。
　　戎彦这次是去这座城市向西3k公里的一个科研所去接人，接一个很有名教授，这个教授也是beta。而戎彦听到风声，据说这个beta教授已经正确的提取出这场丧尸爆发的病毒，也是有可能研究出解药的人。戎彦又告诉周漠，他之前出的任务，也是接各种专家和教授来一零基地，华国上层把国内幸存的大部分教授都聚集起来，为了研制出已经有了头绪的病毒疫苗。
　　他让周漠跟他回去，意思不言而喻。因为如果研究出病毒疫苗，一零基地的幸存者将是最先注射的。
　　周漠有一丝迟疑，看着楼下黑压压嘶吼着的丧尸，想了想如果这场灾难如果能结束……他将一条腿收回来，表示他同意了。
　　不过他依旧提防着戎彦，可戎彦很爽快的后退了两步，与他保持了距离。
　　周漠看着戎彦的确不再会动他，这才靠在一边的墙角坐了下来。
　　戎彦告诉他，他已经给他的小队发了消息，很快，和他一起出任务的小队就会找到他们。
　　果然，在上午10点，远处不断传来的爆破声和枪击声，远处驶来三辆防暴车，这种车周漠从未见过，方方正正，类似小型坦克，可速度更快。车顶上有着alpha正举着枪，或者扛着小型导弹，射杀着周围的丧尸。
　　可因为动静太大，这里的丧尸源源不断的涌来，三辆车停在大楼下面，戎彦按了下耳边的接收器，告诉周漠，他俩要从楼顶挂个绳子跳下去。
　　直到两人抱着安全抵达车顶，戎彦看着周漠通红的耳朵，这才的松开周漠。与戎彦认识的alpha们和戎彦打着招呼，有几个更是笑嘻嘻的叫着周漠嫂子。
　　戎彦看着周漠的表情，缓缓开口，这是周漠，同是我们基地的幸存者。
　　周围的alpha面面相觑，眼睁睁的看着周漠冷漠着脸揭开顶盖钻了进去。
　　其中有个alpha开口问戎彦，说怎么没搞定嫂子，反而给越推越远了。
　　戎彦笑眯眯的给了那个人一拳，最后也跟着周漠下去了。
　　车顶上的alpha击杀着四处涌来的丧尸，把想要爬上车来的丧尸一脚踹下去，在城市里开出一条血路，一路向西，冲了出去。
　　周漠到了车里，才发现戎彦并没有接到那个beta教授，而是知道他跑了，第一时间来这里找他……
　　戎彦进入车里，也没没来打搅周漠，而是给去前面给开车的alpha交代，去西方的xx科研所。
　　一路上，因为车身过重的原因，车队的速度并不快，用着60迈的速度朝研究所行驶。车里最多的，可能就是热武器，所以他们在路上，时不时需要进城镇补给，给车找油，还有找吃的，
　　每次补给，都会产生一场大型的屠杀丧尸场面，周漠被众alpha们说不够强，所以让他待在车里，不要给他们添麻烦。
　　可周漠看到密密麻麻的丧尸涌来，在紧急情况下，也会出手帮忙杀一批丧尸。万幸的是，末世三年，这群alpha锻炼的足够强，几乎没有伤亡。在离开补给城市时，看着车后追着的密密麻麻的丧尸越来越远，所有人都会松一口气。
　　周漠也喘着气，平静着呼吸，他现在算是明白为什么这些alpha都能住在最好的20层了，原来是有理由的，他今天一天杀的丧尸几乎是他一个月杀的丧尸的数量，一直挥剑的胳膊都有点麻了……
　　看着一个个气喘如牛的alpha，周漠觉得，这些alpha似乎、没有这么讨厌……
　　直到接到了那个beta教授，周漠更是从内心有点可怜这群alpha。
　　这个beta教授姓宋，叫宋严。周漠本以为这些教授级别的人物都很老，可没想到，这个教授很年轻，才45岁，未婚，长得可以说很清秀。
　　不过教授就是教授，这个宋教授脾气很差，经常在那儿骂骂咧咧的说alpha都是一群只有蛮力没有脑子的蠢猪，可一群alpha气的脸色通红也不敢反驳，因为这个宋教授，极可能是将来拯救人类的救星。
　　每次宋教授骂alpha的时候，周漠都不由自主的看看戎彦。可戎彦一直面带微笑，看他看来也极为温柔的朝他笑笑，像是没听到一样继续盯着他看。
　　周漠快速移开目光。戎彦自从那次答应了他之后，就对他可以说是非常疏远，除了有事没事就爱盯着他……周漠觉得比起对他动手动脚的，这样的他可以忍。
　　这个beta教授不仅言语上对他们这群alpha不满，就连行为上也好像故意在整他们。
　　例如，明明走一周就能到达的一零基地，可现在已经走了整整九天，他们距离一零基地仍然还有一半的路程。
　　因为这个宋教授，时不时就会说要去附近的城市找药剂，或者去找器材，而进城的找东西的后果是什么，就是一群alpha与各种丧尸厮杀。
　　每天都要杀好几波丧尸的alpha都苦不堪言，他们虽然是alpha，可也是人，需要休息，怎么可能这么频繁的每天厮杀，就连大量的军火，都用的所剩无几了。
　　Alpha之中有人抗议，可又被宋教授：“如果没有这个药剂/器材制造不出疫苗你负责吗？”的言语给顶了回去，而一零基地上层，也曾下过要求，都听宋教授吩咐。
　　一群alpha在宋教授面前情绪非常低迷，如果光因为以上的事情导致alpha不满，那还有一件事，更是让好几个暴脾气的alpha都恨不得捏死宋教授。
　　这个宋教授不光要找东西，还非要自己亲自去。如果宋教授一直留在车里，他们还能保证宋教授安全，也可以杀得更肆意一点。
　　可宋教授要出来，跟着他们一起去找，他们不仅要杀丧尸，还要时刻保护着宋教授，可宋教授都很嫌弃他们，直接指周漠，说周漠也是beta吧，让他保护我。
　　于是周漠就承担着保护宋教授的职责，一群alpha围在外圈，保护他们俩，有时有危险情况，周漠也会出手。
　　这时宋教授就会及时开启：“还是S级/A级alpha呢，我看连个beta都不如。”巴拉巴拉的讽刺言论，顺便给周漠也拉了几个仇恨值。
　　可就这样，在这几天，周漠发现了几个特别微妙的情况，或者说，这几个情况让他有点难以置信。
　　第一个就是，他们仿佛像个磁铁，走到哪里，哪里都用涌出大批丧尸，不管这里之前有没有丧尸，也不管他们有多么小心翼翼，不制造任何噪音，但丧尸都会像个嗅觉灵敏的狗一样，好像能闻到他们的味道，远远的聚集而来。
　　周漠非常不理解，他在之前，或者说他一个人的时候，经常出去找物资，可他一个人，他一般都会很小心，几乎能完美躲避过大部分丧尸，可现在，不管他们怎么躲，丧尸就和长了狗鼻子，一个转身就像他们冲过来。
　　这不是最另周漠不解的，最令周漠觉得不可思议的是另一件事，以至于他曾尝试了好几遍，都觉得不可思议。
　　戎彦带领的小队有9个人，大都是基地里顶级S的alpha，只有2个是A级的，不过他俩一个热武器用的很溜，一个通讯和维修很厉害。
　　一般寻找物资或者药物只出来8个alpha，留下通讯的A级alpha照看着车辆。
　　8个alpha每次都会将周漠和宋教授围在中间，以保护他俩，可在丧尸极其多的时候，总会有缺口。就在每个alpha都在对战着数个丧尸时，周漠看到又有一群丧尸涌来，他绷紧肌肉，蓄势待发的正准备出剑，可是宋教授突然拉了他一下，扯着他退在一个角落里。
　　周漠以为是宋教授害怕了，于是一边护着宋教授，一边准备出手杀掉离他们最近的一个丧尸，可让周漠觉得不可思议的一幕出现了，那个嘶吼着的丧尸居然绕过他俩，朝着那几个alpha扑去了……
　　周漠愣愣的看了几秒，看着后来的丧尸好像都没有发现他俩，一个个都冲向了alpha……他觉得不可置信，甚至有一秒钟脑海一片空白，可很快，宋教授捅捅他，让他也跟着继续杀丧尸，周漠不解，可也听着宋教授的，再次移到了alpha的包围圈中，杀着突然冲过来的丧尸。
　　他们取到器材，顺利回到车上时，周漠依然有点迷茫，可宋教授没有和他解释什么，依旧嘲笑着累的不停喘气的alpha是蠢猪。
　　直到后来一次次的取物资，一次次的杀丧尸，周漠和宋教授又实验了几次，远离alpha包围圈，发现结果还是一样，丧尸们好像没有看到他们，前赴后继的冲向不远处厮杀的alpha……
　　这是接到宋教授的第十天，在丧尸最多的x市医院找到了大量的药剂后，宋教授终于说，一切物资都齐全了，所有人都松了口气，又去找了足够回去这几天的吃的和水，3辆车终于上路。
　　这10天，算是这几个alpha战斗过最辛苦的10天，万幸没有人出事，要不然，肯定有人想直接杀了宋教授。
　　宋教授、周漠、戎彦，还有个alpha充当司机，在中间的车里，戎彦和开车的alpha在前面坐着，周漠和宋教授在后面坐着。
　　前后有着隔板，隔音很好，后面的说话前面不开透明玻璃隔板窗几乎听不到。
　　车的后半部分堆满了少量军火和大量物资。
　　周漠的眼神正落在一个物资上发着呆。
　　突然有人踢了踢他的鞋子，周漠回过头，是宋教授。
　　宋教授看着周漠，有点忍无可忍的开口。
　　“你就没有什么想问我的？”他这句话像酝酿了好几天了，可一直没等到该问的人问，于是说的咬牙切齿的。
　　周漠摇摇头。
　　宋教授长出一口气，气的，他翻了个白眼，靠在座椅上，又问了周漠一遍，“真的吗？真的没有要问的？”
　　周漠这才迟疑的点点头。
　　宋教授像终于满意，清清嗓子，口若悬河的给周漠讲了一遍他的猜测和肯定。
　　大概就是，宋教授研究过那个病毒后，认为这是对这个世界的一场清理，而主要清理的人员就是alpha和omega。
　　万幸周漠是个沉默的人，没有问为什么，而是继续听宋教授讲。
　　宋教授顿了下，发现周漠并没有问他问题，哼了声又开始继续讲了。
　　宋教授说，他猜测，这个病毒是一名beta研究出来的，因为受不了alpha和omega的压迫，也无法接受beta慢慢消失在历史长河中，所以研究出来了灭绝alpha和omega的病毒。只可惜那个beta对这个病毒研究的不够透彻，就将其释放了出来……自己也死于丧尸口中。
　　听宋教授的语气，这个做出丧尸病毒的beta他似乎还认识。
　　宋教授继续说着，说那个人在药剂方面极有天赋，就是他没有料到这个病毒需要成长，三年后才趋于成熟，如果他没死，也许看到这么多beta同胞也死在了未成熟病毒的嘴中，变成了病毒体，可能早就把解药疫苗研发出来了……只可惜他也变成了丧尸病毒体。
　　看着周漠皱紧眉头，宋教授又通俗的给周漠讲了一遍。
　　之前没有成熟的病毒进入人的身体，使人变成丧尸，丧尸咬人，不管abo，只要被咬到都会一个个的传染，因为没有预兆，发生的又太突然，全世界只要被咬的几乎都变成了病毒体，包括beta。
　　可现在出现了转机，在他的发现和试验下，他发现病毒体成熟了，成为了真正的alpha和omega清理病毒，现在只咬alpha或者omega，而beta安全了。
　　而丧尸病毒体分辨abo就是通过信息素，alpha和omega的信息素在他们眼中极为诱人，算得上他们觉得最好吃点东西，在他们没有成熟的时候，他们很饥饿，只要是吃的就吃，可现在他们成熟了，只吃对于他们来说最好吃的，就是alpha和omega。
　　就像丧尸只吃人，不吃动物植物一样，所以这个世界感染丧尸病毒的只有人，动物植物依旧完美的生长。而在成熟体的丧尸眼中，只有有着强烈信息素的alpha和omega才会引诱他们发疯和饥饿，而信息素没有味道的beta，就被他们排在了从来不吃的动物植物里面。
　　“不过这样说起来，好像连beta都被丧尸都嫌弃了一样，噗哈哈……”说着说着，宋教授突然笑了起来。
　　周漠也终于明白了，想着前些天他和宋教授的确被丧尸忽略……周漠像是释怀了，缓缓靠在椅背上，他有些开心、激动，激动beta终于不用过着东躲西藏的日子了……可他心里又有一丝不安和莫名的情绪，想到alpha和omega将会变成丧尸的大餐，他心里又不是那么舒服，有种说不出的难受感……
　　宋教授看出了周漠的想法，拍拍周漠的肩膀。
　　“放心，我不是制作丧尸病毒的那个beta，现在地球上的人口已经太少了，尤其是没有能力的beta，为了beta，我都会努力研究出解药疫苗，让地球恢复原状。而且应该有很多国家发现了这一现象，至于解药疫苗，我怀疑beta才是关键，估计也得在beta身上提取。而因为这件事，所有国家的幸存者，都会再次重视beta，beta现在虽然也很少，但他们至少不会灭绝的，世界也会再次变好的。”
　　看着盯着隔板发呆的周漠，宋教授突然凑到周漠耳边，两人姿势有点暧昧。
　　“那个alpha领队，和你有一腿吧。”宋教授八卦的问这周漠，看到周漠红了耳根摇头，又装作非常了解周漠的拍了拍周漠。
　　“我感觉他很喜欢你啊，成天盯着你，你看，现在还在盯着反光镜里的你看着呢……看着我的眼神像要把我吃了，呵呵。而且我估计他也发现了丧尸不咬beta了，整个小队也就他还聪明点，别的alpha都是蠢猪。”
　　宋教授骂骂咧咧的躺倒在座位上，周漠抬起眼睛，隔着隔板看向反光镜里的戎彦。
　　那双狭长的棕色双眸看他看过来，立刻充满笑意，仿若包含星辰。
　　周漠看着戎彦的眼睛，末世以来，他的心情第一次这么平静。
　　人类有了活下去的希望，世界会变好的，对吧？
　　ENd……
　　（本来到这里该完结，不过想想又加了几句。）
　　回到基地，宋教授说要周漠当他的保镖和私人助理，跟着他去科研楼，地下第26层，周漠同意了，他想为人类尽他所能的做出贡献。
　　而戎彦，也同意了，他没有理由不同意。
　　戎彦在没回基地就已经和宋教授谈过了，他也大概知道了所有事情。
　　在周漠去往地下26层时，因为有限制，只有低层的可以随意去往高层，如果周漠不主动上来，20层的戎彦大概会一直见不到周漠。
　　他走到周漠身边，温柔的抱住依旧有些僵硬的周漠，他知道周漠肯定再也不想见他，可现在周漠至少没躲开。
　　戎彦小心翼翼的在周漠额头轻轻落下一吻，最后慢慢的向下吻住周漠的嘴唇，温柔而又虔诚的说道。
　　“漠，对不起……我等你……”
　　在电梯门关上的瞬间，周漠看着消失在视线中的俊美男人，看着戎彦的嘴唇轻启，说出了那三个字……周漠垂下有些泛红的眼睛，捂住自己跳的快失速的胸口……
　　不管有多么困难，世界始终将会恢复，所有事情，也会慢慢的变得更好，不是吗？
　　END!!!!!!!!!!
作者有话说：终于完结了……撒花！！！本来以为5k字就能写完，没想到又爆字数了orz……
我的天……写这篇文，我几乎连熬了一个星期，今天凌晨快写在结尾的时候，盯的电脑时间长了，头晕脑胀，想吐恶心，感觉我站起来就会昏古去……强撑着写完，躺在床上之后感觉天璇地转，心跳加速、嘴唇发抖，太阳穴一直在突突突的跳动……差点就以为我要狗带了……(；′??Д??`)总之熬夜很不好、非常不好，头发又开始大把掉，间歇性头疼……脸白的像个死人……如果不是我只有熬夜才有灵感，我不会熬的……还有原因就是我怕我歇两天再写……然后拖延症发作……这篇文又完结不了了……orz
总之，这篇文终于完结了，因为篇幅问题，好多设定都没写出来，有地方也可能没解释清楚，可能也有些bug……不过大部分都捋了一遍，相信大家都能看懂～～～（看不懂就看不懂吧！我不会再写了！摔！(；′??Д??`)）
至于周漠和戎彦的感情，在我心里，他们将来是会在一起的……至于他们之后发生了什么事，例如隔着6层楼的艰辛追妻之路啊高冷周末不理睬戎彦啊吧啦啦的……你们就自己脑补吧～～～～
这本完结啦！我们无法标记再见啦！不过我要歇两天orz……
爱你们～～～么么哒！！！！！！【更多精彩好书尽在书包CC http://www.bookbao.cc】