【小说下载尽在书包CC http://www.bookbao.cc 】
书名：将军重生种田记
作者：黑眼圈儿
备注：
文案
1v1，后期有生子，请注意出没哒~~！霸道攻VS双性受，本文慢热
ps：这其实就是个将军把一个破旧的小村子升级为全国最流弊的村子顺便勾搭小受的过程......

狡兔死而走狗烹，飞鸟尽而良弓藏。一代镇远大将军屈远也逃不脱这个宿命，被皇帝猜忌而死。然而屈远怎么也想不到自己竟然重生了，还是重生在了一千年后的一个农村小混混陈育远身上。就算是成为了社会最底层的人士，屈远依然把前世大将军的行事风格带在了身上，整个陈家村就是他的兵……

――村长陈贵明公正廉明，一心为村民考虑，可为副将！
――村东陈二柱力大无穷，有勇有谋，可为先锋！
――村南陈育文机智灵活，行动迅捷，可为斥候！
――村西陈育良的媳妇俞氏好搬弄是非，性情泼辣，此等兵中败类必须惩治!
――小学老师方子城智谋过人，见识非凡，是为军师之才！

咦，村尾的那个据说穷的连媳妇都娶不上的陈优似乎并不像表面上看的那么简单，待本将军好好查明：嗯，他家的水果真好吃；唔唔，做的菜也非常好吃；啊啊啊，这小子居然能凭空弄出水来，莫非懂得仙术？如此奇人，定要好好收入本将军麾下，就让他担任本将军的贴身侍卫吧！

某一天，大将军发现了他的贴身侍卫一个更大的秘密...

内容标签：古穿今 种田文 随身空间 情有独钟
搜索关键字：主角：屈远，陈优 ┃ 配角：陈贵明，陈育文，陈二柱 ┃ 其它：主攻，种田，空间，温馨
==================

　　☆、第1章 重生（抓虫）

　　屈远捂着剧痛的脑袋，缓缓睁开了眼睛，直愣愣地望着漆黑的天空，许久，才若有所思地眨了眨眼。
　　他本是宋朝的镇远大将军，因功高震主，被皇帝猜忌而死。没想到他死了之后，灵魂竟然穿越了一千年以后，附身在了这个叫陈育远的小混混身上。陈育远是陈家村的村民，今年二十四岁，平日里就好吃懒做，靠父母养着。父母死后，亲戚也不愿理他这样的人，无人管束，他便与镇上的其他混混在一起偷鸡摸狗，横霸乡里。
　　屈远平日里就相当讨厌这种小混混，简直是吸附在百姓身上的毒瘤。以往若让他见着这些横霸乡里的小混混，他必定一剑杀之。如今不知何故，占了这个小混混的身体，返魂重生，若身体的主人是个良善之辈，说不定他还会感到愧疚，但若是这小混混，那自然是半点内疚之心都无了。这样的人，本就不该活在世上。
　　这个小混混，是喝了酒之后，不知道怎么摔倒，磕到一块石头上晕了过去，随后就被他占领了身体，还吸收了小混混的所有记忆。至于小混混的魂魄去了哪里，他也不知道。
　　屈远站起身来，这个身体差不多有一米八五高，浓眉大眼，高壮英武，长相还是挺好看的。倘若不是名声太差，早就娶上媳妇了，恐怕倒贴的小娘子都不会少。屈远顺着脑里记忆的路线回到了陈育远的家，这是一间不大的青砖瓦房，门前有一个大院子，进门便是客厅，左侧有两个房间，陈育远的父母和他各一间；右边是澡房和厨房。
　　屈远对这个已经属于自己的居所非常满意，尤其是那个叫电灯和电脑的东西更是满意极了。这个叫电灯的东西真是妙极，轻轻一按就亮了，亮如白昼，实在是方便。而那个叫电脑的东西，更了不得，里面基本上能查到所有你想要的东西。作为一个将军，最重要的就是要了解军情，才能够制定慎密的作战计划。所以屈远做的第一件事就是打开电脑，详细地清楚地明白地了解这个一千年后的世界。
　　这一看就是一个晚上，电脑旁边的白纸上也写满了繁体字。屈远拿起白纸，满意地勾起嘴角。他堂堂的镇远大将军，自然不会再去做一个小混混。今后的发展计划，全都在这张白纸上了。
　　有过一次被害死的经历，屈远对官场也彻底死了心，所以没打算重操旧业去当兵。既然他重生在一个农民身上，那就当好一个农民吧。不过，陈家村已经被他列入了地盘范围内，在他的地盘，一切都必须在他的掌控之内，他就是这里的将军。
　　天色渐渐亮了，一夜未睡的屈远丝毫不觉得困。舒展了一下身子，就走到院子里，开始打起了一套拳术。这拳术是家乡的一位老人教他的，对强身健体非常有好处，他当初就是靠着这套拳术一次次在战场上生存了下来，最后当上了将军！上辈子，他几乎每一天就会在清晨把这套拳打上一遍，除非他受伤不能动弹或者其他不方便的原因，否则从未落过。坚持了三十年的习惯，如今自然也不能落下。
　　屈远打起了拳术，忽快忽慢，飘渺诡异，叫人无迹可寻。从军十多年，杀敌无数，屈远身上自带着一股杀伐之气。这股杀伐之气在拳招中自然流露，又令人心惊胆战！真真是拳未到，心已乱。
　　隔壁的屋子里，一双浑浊的眼睛正透过窗子看着这一切，浑浊的眼睛猛地睁的老大，然后又迷惑地眯起。这小子，从哪里学来得奇怪拳术？为何又会有那么大的杀气，竟然比他当初看到的一些将领身上的还要浓厚！瞧这杀气，至少得背负了上万条人命！怎么可能？远子怎么可能有这样的杀气？这年头，别说普通人，就是中央那几位也不可能有这样的杀气吧？
　　屈远没注意到有人在窥视他，实际上他也完全没去注意――在自己的地盘练功还要提防吗？
　　练完功，屈远气喘吁吁地停了下来，浑身上下都是汗。这副身体太差劲了，才打了一套拳，就累成这样！屈远不满地皱了皱眉，看来他还得制定一套训练的方案，尽快把体质提升上来。
　　洗了个冷水澡，屈远便走去厨房吃早点。他的习惯一向良好，三餐定时吃。只不过，以往总有人备好了早点给他，如今他孤身一人，却没有这等待遇了。想吃早点？自己动手吧。
　　陈育远显然不是一个合格的农民，家里没有半点存粮。屈远找了半天，终于找到了一只鸡蛋和一块不知放了多久的面条。把这点东西煮了一碗鸡蛋面吃了，屈远摸了摸才饱了三分的肚子，皱眉想着，也许他该找一个贴身侍卫了……
　　贴身侍卫，保护他倒是其次，最重要的是照顾他的生活起居。这个人首先必须得让他看的顺眼，他可不想天天睁开眼睛看见一张讨厌的面孔。其次，不能呱噪，懂得保守秘密，沉默是金。最后，必须懂得他的心意，伺候周到，做饭的手艺也要好。
　　综上种种，少不得他得亲自去挑选一番了。屈远换上了外出服，开始巡逻他的地盘兼找贴身侍卫。
　　陈育远的房子就坐落在村头，因此屈远自然向着村尾走去。现在不过早上七点多，不过农村人起的早，大部分都出门干活或者上学了。屈远这一路走来，看到他的人无一不露出嫌恶的神色，匆忙躲避，像是他身上有瘟疫似的，可见陈育远名声之差。
　　屈远也不在意，这种情况他早有意料。他也不急，这些村民们早晚会明白他已经不是以前的那个陈育远了，到时不怕村民们不接受他。再说，他早就把陈家村列入自己的势力范围了，这些村民们等于是他的兵。此时，屈远倒是饶有兴趣地观察着每一个村民。
　　陈家村只有一百来户人家，是个坐落在邙山脚下的小村子。村里人大多姓陈，都是同一个祖先的，家家户户都沾点亲带点戚，因此也极为护短，外姓人在这里讨不了好。也因为地处偏僻，交通又不便，村子比较穷，年收入也就在两三千之内，所以许多年轻人都外出打工了。这也是国内大多农村的状况。
　　陈育远虽然混，可他从不敢在村子里横，只敢在外村欺负别人，因此村民虽然讨厌他，倒是也从来没提过要赶走他。只所以躲避陈育远，也是怕被他沾上，借钱借粮什么的。这不消想借了肯定是有去无回的，谁也不愿意去当这个冤大头。
　　不过，倒不是说就没人敢跟陈育远说话了，眼前就有一个人叫住了陈育远，不过说话的语气不怎么好就是了。
　　“远子，今儿怎么这么早就起来了？既然起来了，那就该寻思着干点什么活儿，整天这样游手好闲的像个什么话？”
　　说话的是一个四十来岁的中年人，身材不高不矮，略微瘦削，国字脸，皮肤黝黑，表情严肃，眉间有个‘川’字型皱纹，像是常常皱眉所致。这人正是陈家村的村长陈贵明，肩上还扛着把锄头，似乎正准备去下田。
　　“叔！”屈远礼貌地喊了一声，不卑不亢，丝毫没有掩饰自己的改变，他屈远可不是那般藏头露尾的角色，也不屑。至于别人会不会起疑，他也不担心，光起疑找不到证据有什么用？
　　“嗯。”陈贵明应了一声，奇怪地看了看屈远。远子这小子好像哪里不一样了，以往每次见了他就像老鼠见了猫似的，这头看见那头跑。就算跑不掉了，也是站立不安，满脸赔笑，哪会像现在这般淡然稳重？
　　陈贵明觉得挺奇怪，但是如果远子变好了，那他只会高兴。于是难得地露出了一个笑容，拍了拍屈远的肩膀，说：“远子啊，叔知道你不爱听，但是你也不小了，可要为自己的将来好好打算打算，不能再糊糊涂涂下去了，晓得不？”
　　屈远点点头，轻笑，“叔，我晓得的了。以后不会再像以前那样让你操心，您就放心吧。”
　　“好！好！”陈贵明咧嘴大笑着赞了几句，远子的事一直是他这个村长的心病，现在远子终于愿意变好了，他实在太高兴了，马上就要拉屈远去喝上几杯，被屈远以不耽误他工作为由给婉然拒绝了。
　　陈贵明今天也确实有要事，天气预报提示未来一个星期都有大雨，他得去巡视自家的稻田，把出入水口整好。心里也想着待过几天再瞧瞧这小子是不是真有改过，到时再找远子喝酒也不迟，因此也就不再坚持了。
　　屈远望着陈贵明远去的背影，唔，这村长果然如他记忆中的那般，是个一心为村民考虑，公正廉明的好村长。他一个村长，却长的又黑又瘦，衣服鞋袜全部都是普通的样式，和一般的村民毫无两样，证明他为人正直，不贪污受贿。他面色忧虑，眉间有深纹，显然常为村民的福利思虑，是个负责任的好村长。见到自己这个混混也不像其他人那般露出鄙夷之色，而是义正词严地加以训导，见自己改过，又真心地为自己高兴，甚至要喝酒庆祝，足见他是个公平公正、又在性情之中的人。
　　这般正直负责，公正廉明又不失豪爽气概的人，正适合成为他的副将，与他共同管理这个陈家村！

　　☆、第2章 陈优

　　与村长告别后，屈远又继续往下走。现在不是农忙时节，路上除了小孩子，几乎就只能看见妇孺和老人。屈远知道，大部分青壮年都到城市去打工了，只有年节或者农忙时期才会回来。
　　村里的房子几乎都是砖瓦房，在这个年代，砖瓦房意味着落后，城市的那些高楼大厦才叫富裕。屈远却一点也不喜欢高楼大厦，那么多人挤在一栋楼里，光想就不舒服，还不如青砖瓦房来的自在，也更加亲切。而且陈家村一面环水，三面环山，后方更有大片大片的原始森林，郁郁葱葱，风景比城市好多了，说是世外桃源也不为过。
　　百来户人家，点根烟能够走个来回了。屈远很快就走到了最后一间房子，微微蹙起了眉头。
　　记忆中这间房子只住了一个年轻人，叫陈优。陈优并不算真正的陈家人，他从的是母姓，父亲不知是何人，因此陈优并不在陈家村的族谱上。他母亲叫陈云英，是陈家村的人，许多年前嫁了出去。后来不知怎么的陈云英带着孩子又回来了，村里人猜测她是克死了丈夫被夫家的人赶了出来。也有些好奇的人去打探消息的，可是陈云英一句话都不说，态度冷淡的很。大家见她态度冷漠，不喜跟人来往，再加上她回来的时候父母早就逝世了，因此也渐渐地跟陈云英没了往来，陈云英就这样带着孩子独自住在与别家隔的甚远的村尾，几乎要被人遗忘了。
　　在陈云英的刻意教导下，陈优也从来不和别的小朋友来往，一直到大学毕业，就回了老家照顾老母亲。去年陈云英死了，留下了陈优一个人。村里有一些妇人，见陈优孤零零的一个人，又见陈优长相清秀，还是个大学生，纷纷热心地为他介绍对象。
　　但是陈优每次都以家贫为由推拒了，久而久之，也就没有人再为他介绍对象了，陈优穷的娶不上媳妇的流言也传了开去。
　　大学生，相当于古代的秀才了。一个秀才，竟然穷到娶不上媳妇？屈远说什么都不相信，依他看来，这个陈优分明是有意不娶，但是这么做的目的何在？这一点屈远就想不明白了。
　　不过屈远也没打算继续深究，娶不娶媳妇，这是个人的事情，也不会影响到他掌管这个村子的计划，他可没那甚多的功夫去多管闲事。
　　抬脚正想往回走，忽然一阵浓郁的饭菜香味传来，瞬间就勾住了屈远的脚步，本来就没有吃饱的肚子此刻咕咕作响。
　　屈远虎目一睁，调转脚步就往香味来源走去。香味是从陈优的房子里传出来的，屈远推开围墙的栅拦――农村的门白天都是不关的，恰好方便了屈远私闯民宅――刚踏进院子里，一只大黄狗就从侧边凶悍地扑了过来，张嘴欲咬这个胆敢闯进它地盘的陌生人。
　　因为围墙的关系，屈远也没看到院子里有狗，更没想到这只狗会这么凶悍，叫都不叫，扑过来就咬，果真是咬人的狗不叫。虽然是没有防备，但是这么多年战场厮杀，屈远早就练就了一副下意识的反应，在大黄狗咬到他之前，身体已经往地上一滚，避开了大黄狗的扑咬。大黄狗见没咬着，又扑了过来。这次屈远没再躲了，眼睛微眯，瞅着大黄狗整个跃到半空中，露出肚腹的空档，狠狠一脚踢上了大黄狗柔软的肚子，把大黄狗踢出了七八米远。
　　这一脚虽重但并不致命，屈远又不是想杀了这条狗，所以没有下杀手，往致命的地方踢。大黄狗是一条忠心的狗，虽然挨了一脚，疼的厉害，还是用最快的速度站起身又扑了过来。屈远瞪着大黄狗，猛地放出了全身的杀气。狗这种动物对气势是最敏感的，感应到了屈远身上有如排山倒海般的血腥杀气，登时吓得浑身发抖，趴在地上一动也不敢动，口里发出害怕的呜咽之声，仿佛站在它面前的这个人是百兽之王而不是一个人类。
　　屈远见大黄狗露出了臣服的姿势，满意地点了点头。这只狗不错，够凶猛，是个看家护院的好手。要是换了旁人，决计是进不来院子的。可惜，遇到了他，他屈远想去的地方，一条狗还拦不住。
　　微微转身，正准备进屋，突然发现房子侧边有一颗桃树。桃树不大，一人高多点，大概两三年的树龄。树上面结满了桃子，个个比拳头还大，红扑扑的十分诱人。
　　这桃子看上去很好吃的样子。屈远走了过去，随手摘下一颗桃子，在衣服上擦了擦毛，一口咬下，香甜的汁液喷涌了出来，弥漫在整个口腔。
　　屈远的眼睛猛地亮了起来，好吃！太好吃了！比他在宫里吃过的贡桃还要好吃！屈远三下五除二地吃完了整个桃子，又摘了一个吃。这时屋里又飘出一阵香的无法形容的肉香味，馋的屈远口水都快流出来了，比起桃子，肉对他的吸引力更大！
　　离开桃树，屈远快步走进了屋子，循着香味来到了厨房。只见一个一米七左右的清瘦青年正在炉子旁边翻着锅铲，锅里是大半锅的红烧肉，香味就是从红烧肉里传出来的。背对着门口的青年显然没有发现门口多了个人，发现锅里的水快干了，手一抬，从他的手心里诡异地出现了一道清澈的水柱，浇到了锅里。
　　没有料到会看到这么神奇的一幕，屈远微微眯起了眼睛。水竟然能凭空出现，这个陈优莫非是神仙，懂得仙术？
　　这边的陈优见水加的差不多了，满意地盖上了锅盖，一转身，发现陈育远这个小混混竟然站在他的厨房门口，一脸诡异地望着他，吓得心脏都快停摆了。
　　咽了把口水，陈优战战兢兢地问：“你、你都看见了？”
　　为什么这个小混混会在这里？大黄呢？大黄怎么会让他进来？难道大黄已经……
　　陈优脸色煞白，顾不上害怕，猛地冲到屈远面前，揪住屈远的衣领，大声质问：“你、你把大黄怎么样了？”
　　大黄？就是那条狗的名字吧？这小子刚刚明明很害怕，为了一条狗竟然敢来揪他的衣领，真有意思。
　　“你放心，我还不至于对一条狗怎么样。倒是你……”屈远挑了挑眉，似笑非笑地上下打量着陈优，“……挺让我意外的。”
　　这个陈优脚步轻浮，呼吸紧凑，气血不旺，就连揪住他衣领的力气也小的可怜，绝不可能是神仙，甚至连武功也不会半点。这样的人为什么能够凭空变出水？实在太值得人寻味了。
　　陈优立刻心虚地放开了手，眼神移到别处，不敢面对屈远那充满探究的眼神，小声地问：“那、那你想怎么样？”
　　陈优此时的心里后悔极了，他不应该仗着有大黄看门，就随便使用自己的空间。现在好了，居然被别人看见了，还是被全村最坏的陈育远给看见了！也不知道这个小混混会怎么对他，陈优心里焦急死了。
　　“唔，我也不想怎么样，只要你把你身上的秘密告诉我就好了。”屈远眼里精光一闪，这个陈优长的很顺眼，颇合他的眼缘，还做的一手好菜，光闻味道就让他觉得饿极了。这样的人，最适合当他的贴身侍卫了。既然是他的贴身侍卫，那么有什么秘密自然是不能瞒着他的。说不好，他也还得利用这个秘密好好威胁这小子一番。
　　“这……”陈优犹豫地皱起眉，其实他已经猜到对方肯定会这么问的，任谁看到他凭空取水这么惊骇的事情都不可能会无动于衷。但是他实在不想把秘密告诉陈育远，谁知道这个小混混会做出什么事来？但是不说的话，这个小混混更不会饶了他吧？陈优真是左右为难。
　　“不想说？没关系，我去问问别人有没有见过这样的事情。”屈远耸耸肩，一副不勉强你的样子，转身欲走。
　　陈优连忙拉住屈远的衣摆，心急地大喊：“等等，我说！”开玩笑，让这个小混混到处去问了，那还不如给他个喇叭大声说算了。
　　屈远嘴角勾起个得逞的笑容，慢慢转身，轻笑。“说吧，我听着。”
　　陈优对屈远这一副吃定你的样子心下忿然，但是又毫无办法，只能气呼呼地说：“你先发誓，不能把我的秘密告诉别人，否则，我就是死也不会说的。”
　　“我发誓，我绝不会泄露你的任何秘密。”屈远收起笑，严肃地发了个誓。
　　虽然屈远很严肃认真的样子，可是陈优实在不敢相信一个小混混会帮他保守秘密，尤其是知道空间的价值的时候。但是他打不过这个小混混，大黄又生死不明，他只能先稳住这个小混混，待打发掉这个小混混之后，他一定要第一时间远远逃离陈家村，再也不回来。
　　空间的事绝不能照实说，陈优眼珠子滴溜溜地转了转，想到了一个理由。“其实我是个水系异能者，异能者，你懂吧？我能够把空气中的水分子凝聚成水流，就像你刚才看到的那样。”
　　陈优说完紧紧地注视着屈远的表情，想看看他是否相信了自己的话。只见屈远先是迷惘了几秒，然后就一脸深沉地看着自己，一句话也不说，似乎不太相信的样子。陈优紧张得心都快要跳出来了，舔了舔干涩的嘴唇，正想要补充点什么，屈远突然轻轻一笑，露出一脸恍然大悟的表情。
　　“原来如此，我明白了。异能者，还真是不错。”
　　陈优紧张的心顿时放下了大半，陈育远这么说，是相信了吧？
　　果然，屈远没有再继续这个话题，而是说道：“我饿了，给我备早膳。”
　　说完就往厨房的那张四方木桌上一坐，一副大老爷的样子。
　　陈优嘴角抽了抽，早膳？你以为你是古代的少爷呢！一个小混混还学人家附庸风雅，真是笑死人了！
　　虽然心里毫不客气地吐槽，不过陈优可不敢真笑出来，他可不敢得罪陈育远这个小混混，只得乖顺地为陈育远盛了一大碗饭，又把红烧肉和一盘炒菜心端上，看着陈育远风卷残云地把他辛苦了一个早上做的饭菜吃了个精光。
　　居然一棵菜叶子也没给他留下！陈优摸了摸自己空空的胃，委屈又愤怒地瞪了陈育远一眼，他也还没吃早餐的好不好！

　　☆、第3章 夜逃

　　一顿饭，打发一个小混混，其实陈优还是满意的，饿一顿算得了什么？再说，他还可以再煮一顿早饭。
　　欢天喜地地送走了吃撑了的屈远，陈优又去查看了大黄的伤势，发现大黄外表没什么伤口，只是被吓到了的样子，颇感奇怪。
　　大黄是他在母亲死后，从镇子里买回来的。自从母亲死后，他突然觉得很孤单，那天去镇上赶集看见有人在卖小狗，便动了买只小狗陪伴自己的心思。后来看见大黄虎头虎脑的样子非常可爱，立刻就把大黄买了下来。
　　大黄是猎犬的后代，体型高大，生性凶猛，还很聪明听话。加上自己每天让它饮用空间水，大黄的智商更高了，也更凶猛了，村子里的其他狗看见大黄连挑衅的都不敢，夹着尾巴灰溜溜地逃走。自己的这个院子，自从有大黄在后，就没有人能走进来，一进来大黄就会扑上去咬。他怕伤人，就教育大黄不许咬着人，否则别人就会把它杀了。大黄很聪明，明白了他的意思，之后若有人再来，大黄依旧会扑上去，但是从不下嘴咬，只是张嘴衔着来人的要害处低吼威胁。
　　纵使是这样，也足够把人吓破胆了。几次之后，就没人再愿意来了。就算有事找他非来不可，也是站在院子外大声呼喊他，不敢踏进院子半步。他也乐于看见这样的情况，因为他身上的秘密实在太多了，跟别人少一点接触就少一些暴露的危险。
　　一直是村中之霸的大黄现在居然被个小混混吓着了，陈优着实感到惊讶，没想到那个小混混居然这么厉害，这让陈优逃跑的心思更加坚决了。为了避免引人注意，尤其是避免被陈育远发现，陈优准备等天黑了再悄悄的溜走。
　　等到夜深了，陈优身上背着个帆布背包，小心地看了看门外，确定周围没有一个人，才从屋里走了出来。转身望着这间自己住了二十多年的房子，感叹了一声，才动手把大门锁上。这一走，估计再也不会有回来的时候了。
　　抬手招呼了大黄跟上，陈优轻手轻脚地出了院子。现在已经是夜晚十一点多，这个点数村里人几乎都睡着了，只剩一两盏昏黄的灯光还亮着。陈优怕引人注意，连手电筒也不敢打，借着稀疏的星光几乎是摸着黑往村口走去。还好他在这里生活了二十多年，哪里有坑哪里有洼都清清楚楚，再加上这条路本就是村里的主干道，比较平坦，因此也走的顺顺当当。大黄跟在他身后，亦步亦趋。有大黄在，别的狗看见他也不敢吠一声，乖乖地伏在窝里。
　　陈优准备先去镇上，找个旅馆落脚，待天一亮，立刻搭最早的那班车走人。至于去哪里，他还没想好，到时看哪个地方他比较喜欢就在那儿住下来，最好是离陈家村越远的越好，让陈育远永远也找不到他。
　　陈优一边在心里盘算着，脚下也不停，往村头方向谨慎又快速地走着――要出村，只有往村头的这条路可走出去。这也是他不得不等到天黑才出门的原因。要是大白天的，在村子里走上这么一遭，不知道要引来多少人的招呼。
　　远远地看见了陈育远的房子，陈优紧张地朝屋子里望了望，发现整间屋子漆黑一片，提起的心又落了下来。暗想那个小混混应该已经睡着了，自己选择在深夜逃走果然是对的。虽然这么想着，陈优的脚步还是不自觉地加快，飞快地越过了陈育远的屋子。
　　又走了十来米，路过了陈二柱的家，终于看见了村头的那颗标志性的大榕树。陈优心中一喜，只要走过了这棵大榕树，就意味着离开了陈家村了，从此海阔天空任鸟飞。
　　快步地朝大榕树走去，然而就在他将要越过大榕树时，一只手从后面毫无预警地抓住了他的手腕，把他往后狠狠一扯，拽到了大榕树身上，接着一个高壮的身影压了下来，两手撑在他头部两侧，把他困在了树上。
　　陈优的心脏怦怦直跳，已经隐约猜到了来人是谁。果然，只见这人凑到他耳边，熟悉的声音带着轻笑声响起。“小骗子，我就知道你会跑。想去哪儿？”
　　陈优内心哀嚎一声，果然是陈育远这个小混混！瞧陈育远这语气，还叫他小骗子，难道陈育远其实从一开始就没相信他？还猜到了他会逃走，所以特地在这里埋伏他？陈优惊的手脚发凉，一时竟说不出什么话来。
　　若是真的，那么这个陈育远也太可怕了！表面上不动声色，想不到心计居然如此之深。不是说当小混混的都是四肢发达头脑简单的货色吗？陈育远你已经四肢发达了头脑还要这么精明是想闹哪样？你这么精明为什么还要当小混混，这不是欺骗群众吗？陈优内心的小人在愤怒地咆哮。
　　还有，大黄去哪了？怎么不出来救主？陈优低头张望了一会，终于发现了一团影子正趴在陈育远的身后，嘴里发出害怕的低唔声。陈优顿时气不打一处来，大黄你这个没用的家伙！
　　“怎么，舌头被猫咬了？”屈远见陈优不出声，戏谑地又问了一句。
　　早上在陈优的家里，陈优一说谎他就看出来了。他带兵十多年，审问过的奸细探子无数，什么样的谎言没见过？再奸诈狡猾的奸细都栽在了他的手上，更别提陈优这样蹩脚的谎言了。虽然陈优故作镇定，不过他那藏着一丝惊慌的语气，闪烁的眼神，在他眼里都一览无遗，实在太明显不过了。
　　不过当场拆穿并不是高明的做法，对方只会恼羞成怒，亦或狗急跳墙，纵使愿意坦白，亦心有不甘，怀有怨恨。这些都不是他想要的。他不仅要知道陈优的秘密，还要陈优做他的贴身侍卫，那么就要彻底地收服他，让他不敢再生出任何与他作对的念头。
　　他料到陈优在自以为瞒过他后，必定会逃跑，以躲避他的纠缠，继续隐藏自己的秘密――任何身怀极大秘密的人，都不可能再呆在一个将会暴露自身秘密的地方。所以他离开陈优的家后，就守在村口的大榕树下，只要陈优出村，他一眼就能瞧见。在陈优自以为能逃出生天的那一刻再逮住他，同时揭穿自己早知道他撒谎的事，必定能彻底地击溃陈优的心理防线，不怕他不乖乖地说出真正的秘密。而且还能让陈优见识到自己的智谋，给他一个下马威，那么接下来收服陈优就会容易许多了。
　　只是没想到，陈优比他想象的更加谨慎，没有第一时间就跑，而是等到夜深人静才静悄悄地溜走，让他等足了一整天。不过这份谨慎也让屈远更加欣赏，做他的贴身侍卫，谨慎也是很重要的。
　　这时的陈优在明白原来自己的一举一动早就被屈远看穿之后，果然如屈远预料的那样，对屈远的心机震惊不已。而大黄的表现，成了压垮陈优的最后一根稻草，让陈优彻底失去了抵抗的心思。甚至在听到屈远戏谑的问话后，连生气的念头都没了，垂头丧气地说：“既然被你抓到了，我也无话可说。”
　　“无话可说？那可不行，我可有话可问呢。”
　　屈远扬起嘴角，对陈优沮丧的态度非常满意，不过这榕树下可不是问话的好地方。屈远抓着陈优的手腕，往家里的方向走去。陈优则垂着头任由屈远拉着走，没有挣扎着控诉屈远禁锢他的人身自由。对方本来就是个小混混，还握有他的秘密，跟他*律，讲道德，可能听吗？别傻了！
　　趴在地上的大黄见主人和那个可怕的人类一起走了，连忙一跃而起，轻巧地跟了上去。一直走到一栋房子前，大黄没有继续跟着主人进去屋里，而是在院子里巡视了一圈，然后才走到大门口安静地趴伏起来。

　　☆、第4章 屈服

　　“坐吧。”屈远把陈优带到了客厅，指着客厅里唯一的一张实木沙发让陈优坐下。
　　陈优拖着脚步顺从地坐到沙发上，屈远这才满意地拖过一张椅子坐在陈优的对面。他坐姿端正，腰杆挺的笔直，双手搭在膝盖上，目光如电，自然散发着一种威压的气势，哪有半点小混混的样子。
　　醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。
　　陈优不知为何，脑子里突然浮现了这几句诗。恍神之间，他好像看见了一个身经百战的将军坐在了面前，将军威武不凡，不怒自威，目光如炬，令人油然而生出一股敬佩之情……
　　啊，呸！呸！什么将军，分明就是个小混混！陈优暗自掐了自己一把，让自己清醒点，把那些不该有的幻想全部赶出脑海里，竭力用一种挑剔的目光打量屈远：看那双腿，啧啧，分的那么开，流里流气的，果然是小混混的作风！看那衬衫，花里胡俏的，和港片里的小混混一模一样……
　　陈优一边看一边撇嘴，更加坚定自己是眼屎没洗干净糊到眼了，才会产生将军什么的幻觉。
　　“怎么？对我有什么不满的吗？”屈远突然问道，把正在认真观察的陈优吓了一跳。
　　“我怎么敢对你不满，您陈育远的大名全村人谁不知道？谁敢对你不满？”陈优酸溜溜地刺了陈育远一句，调整了一下坐姿掩饰自己的失态――居然看陈育远看的忘神了，还被陈育远逮住，真是、真是太丢人了！陈优窘的耳朵都微微泛红。
　　屈远微微一笑，也不在意陈优的冷嘲。收起表情，身子微微前倾，眼神凌厉地盯着陈优，一字一句地说：“你根本不是异能者，为何能凭空变出水来？”
　　且不说陈优说谎的表情瞒不过他，前世里他南征北战，奇人异士也见过一些，这些人大多拥有神秘传承，当然也有天生拥有奇异能力的。但是不管哪种人，都不会惧怕普通人，更不会让普通人轻易擒获。他们杀人易如反掌，且杀人手段诡异，防不胜防。这个陈优除了能凭空变出水来，其他与普通人无异，甚至比一般男子更弱一些，怎么看也不像异能者。
　　屈远的眼神锐利得仿佛能直透心底，让人不敢对这人有任何的隐瞒。陈优被这眼神夺去了心神，脑子一片空白，下意识就说：“其实是因为我有一个空间……”
　　话刚出口，陈优就懊恼地闭上了嘴。他怎么那么轻易就把秘密说出来了呢？虽然决定了不抵抗，可是他也没打算那么合作啊！现在居然被这小混混一问，他就乖乖地说了，真是见鬼了！
　　“空间？”屈远疑惑地蹙起眉头，空间是什么？“说清楚点！”
　　重要的都说了，其他的隐瞒也没意义了。陈优垂着头，竹筒倒豆子般地把空间的事情全部说了出来。
　　“我有一个铜锁，是外婆给我的，据说是祖上传下来的。因为外婆只有我一个外孙，所以她就把铜锁传给了我，我也一直戴在身上，从不离身。大学三年级时，我不小心从楼梯上摔了下来，铜锁也移到了背后。我伸手把铜锁移回来，没想我的手擦破皮了，血液粘到了铜锁上，铜锁突然紧紧地吸附到我的手上，并且不断地吸食我的血。我吓坏了，伸手想把铜锁拿开，却怎么也掰不开。铜锁吸了很多血，直到整个都变成了血红色，就突然不见了。然后我就感觉到脑海里有个很小的空间，里面什么都没有，只有一个汩汩冒水的泉眼。我发现只要我心念一动，那泉水就会凭空出现在我面前，我也不知道是怎么回事。后来我喝了几口泉水，觉得非常甘甜，也没什么害处，就每天饮用。之后我还发现，用这泉水浇灌植物，植物会长的特别茂盛，味道也会特别好。动物喝了这水，也会变得聪明许多，健康许多。于是我就把这泉水叫做生命之泉。我全都告诉你了，一点都没有隐瞒，你可以放我走了吧？”
　　竟然还会有这样的事！屈远也是非常惊讶，他自觉见多识广，也从未听闻过随身携带着空间这种事情。不过再怎么惊讶，他也不会过于表露出来。瞥了眼满眼期待地看着他的陈优，屈远突然邪气地笑了笑，慢条斯理地说：“我的门没关，你随时可以走。不过，我帮你守着这么大的秘密，你难道不应该付我封口费吗？”
　　封口费？陈优一愣，随即一股怒气无法抑制地升起。这小混混居然还敢跟他要封口费？是谁擅自闯进他的家的？是谁逼迫他讲出秘密的？明明他才是受害者，为什么还要给这个迫害者封口费？厚颜无耻！实在是太厚颜无耻了！
　　陈优努力压下心里的愤怒，咬牙蹦出一句：“你想要什么封口费？”
　　“我要你当我的贴身侍卫，伺候我的生活起居。”屈远终于说出了自己最大的目的。
　　“贴身侍卫？”陈优用一种“你有病吧？”的眼神看着屈远，这小混混是受了什么刺激，总是冒几句古代的词汇出来？莫非最近的小混混开始走复古路线了？明天会不会看到一群穿着长袍的小混混在收保护费？
　　“你若是不满意贴身侍卫这个称呼，也可以选择叫贴身奴才，反正你这般瘦小，也保护不了我，侍卫这个称号确实是抬举你了。”屈远故意蔑视地扫了眼陈优矮小单薄的身子。他自然知道陈优当他是神经病，但是那又怎么样？只有侍卫迎合他，没有他迁就一个侍卫的道理。侍卫，奴才，还是按现代的叫法贴身警卫，都由他说了算。
　　陈优气的快冒烟了，什么叫“侍卫这个称号确实是抬举你”？长的高长的壮就可以歧视别人吗？这年头看的是头脑不是块头好不好！这个小混混实在是欺人太甚了！陈优怒视着屈远，已经无法掩饰自己的愤怒了。
　　“怎么样？你是决定当我的贴身侍卫，还是贴身奴才？”完全无视陈优的愤怒，屈远依旧一副云淡风轻的口吻。
　　“你做梦！不管是侍卫还是奴才我都不会当的，你想当大爷自个儿玩吧！我才不陪你这个神经病！”陈优气呼呼地站起来，往门口大步走去。大不了他再偷偷地逃走，就不信这个小混混能整天守着他。要是这个小混混真的把他的秘密说出去，他就来个抵赖不认，没凭没据的谁信。他真是笨，现在才想通这点。
　　屈远笑了笑，也不阻拦，不慌不忙地对着陈优的背影说：“你说，我若是说你有生命之泉，能让人长生不死，起死回生，会如何？”
　　陈优的身子一僵，停下了脚步，转过身瞪着屈远，“你胡说！这泉水根本就不能让人长生不死，起死回生！”
　　“可是我就是这么说了，你说别人会怎么做呢？”屈远此刻笑的像个无赖。
　　会怎么做？把他当唐僧肉吃了！科学家会把他切片研究！陈优浑身发抖，额头泌出了虚汗。算了，不就是照顾一个有精神病的小混混吗，有什么难的，把他当大黄那样对待就行了。啊呸，还是不要侮辱大黄了。反正，先敷衍着这个小混混，待有机会立刻逃走，到时候再隐姓埋名地生活下去，谁也找不到他，什么秘密都是空谈。
　　想到这里，陈优的语气也软了下来，“好，我就答应照顾你，但是你也要保守我的秘密。”什么侍卫奴才的他统统不会承认的。
　　“那是当然。我答应过的事，就必定做到！”
　　屈远一脸严肃地说着，气势也为之一变，变得沉稳如山，加上他那坚毅的眼神，斩钉截铁的语气，让人不由自主地信赖他所说的话。就连原本对屈远不太有信心的陈优，也忍不住想着，也许这个小混混真的能够说到做到。

　　☆、第5章 上任（小修）

　　“十七禁律：
　　其一：闻鼓不进，闻金不止，旗举不起，旗按不伏，此谓悖军，犯者斩之。
　　其二：呼名不应，点时不到，违期不至，动改师律，此谓慢军，犯者斩之。
　　……
　　汝今为吾贴身侍卫，当守禁律十七条。若有犯者，吾怜今时移世易，虽不以军规处之，然必将严惩。望汝自爱之！”
　　“什么禁律，这小混混真是走火入魔了。”陈优把手中的a4白纸随手一扔，这白纸是陈育远放他离开前给他的，让他务必熟读谨记。看那小混混一脸严肃的样子，他还以为是什么不得了的东西呢，原来是不知从哪里抄来的古代军规。他可不管那小混混耍什么花招，反正他是不会陪他玩的，要当神经病那小混混自己当就行了。
　　折腾了大半夜，陈优也困的不行了，拉过被子躺下睡觉。静静地躺了几分钟，又猛地坐了起来，下床把地上的那张白纸捡了起来。撇开内容不谈，陈育远的字写的还是非常好看的，笔走龙蛇，刚劲有力，大气磅礴，实在想象不到是一个不学无术的小混混写的。陈优读大学时曾经加入过书法社，习过几年书法。虽然毕业后就把书法放下了，但是经过几年熏陶，品味还是有一些的。陈育远的这手字写的比青田镇的那个卖对联的老头还要好，这么扔掉也实在太可惜了。
　　人归人，字归字，他不能把对陈育远的不满迁怒到这幅好字上。陈优说服了自己，把这张a4纸夹到了自己的字帖里，这才满意地去睡觉了。
　　天刚朦朦亮，屈远的身影就出现在了院子里，脚上绑着两个沙包，绕着院子一圈圈地跑了起来。跑了三十圈后，才气喘吁吁地停了下来，眉头紧蹙，显然是对这个成绩十分不满。待气息喘匀后，屈远稍微活动活动了身子，便在院子中央打起了拳术。隔壁一双浑浊的眼睛默默地注视着这一切，眼里闪过沉思。
　　一套拳打完，屈远回屋洗了澡，裸着身走到衣柜前，一大叠红的绿的衣裳，看的屈远皱起了眉头。这个陈育远的衣服都相当的花哨，屈远左挑右挑，总算挑了件稍微朴素点的衣服换上，出了门，往村尾的方向走去。心里寻思着待会得叫陈优带他去衣铺重新置几套衣裳，他实在无法再忍受这些花哨的衣裳。
　　来到陈优的院子，大黄没有像第一次那样扑咬上来，而是远远地躲着屈远，又悄悄地探头探脑注意着屈远的一举一动，模样颇是好笑。
　　这只狗倒是识时务。屈远满意地笑了笑，大踏步走进了屋里。
　　几个刚巧路过的村民瞧见陈育远进了陈优的家里，眼珠子都差点掉到地上了：陈育远这个小混混怎么大清早的跑到陈优家里去了，平时可没见他们来往过呀？莫非天要下红雨了？还是发生了什么大事儿他们没有收到消息？
　　村民们的八卦之心熊熊地燃烧起来了。
　　屈远进了客厅，客厅并没见着人，只听到厨房的方向传来了声响，以及饭菜诱人的香味。知道陈优正在准备早膳，屈远也没有打扰他，而是推开了后门，只见后门外是一大块被围起来的空地，围墙的外边已经是大山的边缘地带。
　　陈优的祖父是小日国侵华时，与其他人一起躲避战乱逃到这儿来的，并不是世代居住在这里的村民。当时的村长也可怜这些饱受战火荼毒的人，便允许他们住在陈家村，但是要求他们得住到村尾远离村民的地方――那儿已经是森林的边缘，不时会有野狼野猪出没，叨走家禽，毁坏庄稼，实在不算是好居所。所以后来战事一停，这些避难的人几乎都回自己的家乡去了，只有陈优的祖父没有走，还娶了陈家村的女儿当媳妇。村长一高兴，就让他入了陈家村的族谱，从此也是陈家村的村民了。
　　因此陈优才能有这么大一块地的后院，陈育远那房子可是没有后院的。后院的墙角养着几只鸡，用栅栏围了起来，防止鸡乱跑。其他地方则种着许多蔬菜，有豆角，西红柿，茄子等等。个个都果实累累，压弯了枝头，块头也比寻常的瓜果大上许多。还有一颗葡萄藤，结满累累的葡萄，一串串垂在葡萄架上，已经开始泛紫，十分漂亮。
　　屈远暗想这便是浇了空间泉水的原因吧，这生命之泉真是个好东西，倘若利用的好，成为一方富绅绝不是问题。为何陈优还会如此贫穷？是他不懂得利用？还是怕引来麻烦，有意隐藏？若是后者，未免有因噎废食之憾了。
　　厨房里已经没有锅铲碰撞的声音，也许饭菜已经做好了？屈远除了昨天早上吃的那顿，一直粒米未进，早就饿的狠了。这时再也忍不住，走进了厨房里，在方桌上坐了下来，等着他新上任的贴身侍卫备上早膳。
　　陈优对屈远这种毫不客气的行为已经免疫了，在屈远催促的眼神下，把冒着尖的满满一大海碗的饭放到了屈远的面前，还有一碗西红柿蛋花汤，一碟炒青菜，以及一碟辣椒炒肉。陈优这次也学乖了，盛了碗饭也坐下来吃，他可不想像昨天早上那样一棵菜叶子都没吃到。
　　虽然都是常见的家常菜，但是陈优的手艺好，青菜也是他自己种的，浇着空间泉水长大，做饭用的也是空间泉水，味道好的令人差点连舌头都吞下了。
　　宫里的御膳也比不上这几道简单的家常菜！屈远一边感叹着，手下的筷子也毫不停顿，桌子上的菜以一种可怕的速度消失。陈优见状，赶紧多夹了几筷子的菜放到自己碗里，免得自己还没吃饱就没菜吃了。同时不忘鄙视地瞥了屈远一眼，小混混就是小混混，吃饭都像个禽兽。
　　屈远当然不知道陈优心里在怎么腹诽自己，兀自一口接一口地吃着。突然，屈远扒饭的动作一顿，猛地扔下了碗筷，大跨步地走了出去。
　　陈优一愣，心想这小混混是怎么了，难道是人有三急？正疑惑着，忽然听到屋外传来了一阵嘈杂的声音，脸色一变，也连忙扔下了碗筷跑了出去。

　　☆、第6章 冲突

　　“死老头，你跑什么跑！怎么，心虚了？今天这事你不说清楚别想走！”一个二十七、八岁左右的高壮庄稼汉子怒气冲冲地拽着一个五十多岁的老汉，满脸凶狠地说道。
　　“就是！你们陈家村的人想欺负我们上岭村，老子第一个不答应！”一个与高壮庄稼汉子年龄相仿，装扮相似的矮个青年也跟着开口，瞪着老汉的眼神凶狠得像是要把老汉生吞了。
　　“干！周哥，李哥，你们跟这老头说那么多干嘛，直接让我揍他一顿，包准他老老实实的！”另一个看起来大约二十三、四岁，浑身流里流气的青年用一种戏弄的眼神看着老汉，满脸的跃跃欲试，只等另外两个人一声令下，就马上把这碍眼的老汉凑成猪头。
　　“你放开我！”老汉挣扎着，气愤地指着这三个年轻人，手指因太过生气而微微发抖，“你们上岭村的人不讲理，我就是要到村长那儿去评评理！你们快点放开我！”
　　叫做周哥的高壮汉子冷笑一声，“村长？要找村长也是该找我们村长！走，跟我走！”说着，拽着老汉转身便走。
　　另外两个青年也骂骂咧咧地推搡着老汉，老汉虽然寡不敌众，可也是个硬脾气的，硬是挣扎着不走，还不时骂骂这个，骂骂那个。远处农田里也渐渐有人注意到了这几人的纷争，渐渐围拢了过来。
　　屈远从屋里走出来时，看见的便是这四人在陈优院子外边的泥路上推推搡搡，争吵不休的画面。仔细一看，发现其中年纪最大那位老汉竟然是住在他隔壁的陈贵生，按照辈分，陈育远该叫他一声叔。而那个流里流气的青年陈育远的记忆中也有，叫做郑海涛，是上岭村的村民，也是个小混混，和陈育远一样跟着镇上一个叫威哥的小混混头目，但两人关系并不怎么好，原因是郑海涛讨厌任何一个陈家村的人。倒是陈育远，一直在巴结郑海涛，因为郑海涛现在正受威哥的重用，可以说是威哥眼前的红人。屈远拧起眉头，对陈育远这种没有骨气的行为甚是鄙夷。
　　至于另外的两个人，屈远就完全没有记忆了，应该不是混混。不过这两人凶神恶煞，连老汉也欺负，想来也不是好人。看郑海涛与他们熟稔的样子，估计他们也是上岭村的村民。
　　打量间屈远也走到了这四个人的面前，伸手一拨一撩，就把高个庄稼汉子的手拨了开去，把陈贵生拉到了自己身旁，一边关心地问：“叔，你没事吧？怎么和他们吵起来了？”一边凌厉地扫过那三个人，让他们一时不敢轻举妄动。
　　陈贵生看见陈育远，下意识地露出厌恶的神色，接着明白到刚才救了自己的是陈育远，又感到错愕和惊讶。脸上复杂的表情交织了片刻，最后化为了赞赏，眼里也浮现出了笑意，用满是老茧的双手拍了拍陈育远的胳膊，激动地喊着：“好！不愧是咱陈家村的人，总是还有些骨气！至于这几个人……”陈贵生气愤地瞪着庄稼汉子他们，跟屈远说起了事情的经过。
　　原来这事都是因为水的问题引起。如今正是禾苗拔高的时候，需要大量的水生长。可惜天公不作美，连续一个多月都没有下过雨了，别说田里，连河水都快干了。前两天天气预报说要下雨，村民们还高兴了许久，哪知预报的不准，太阳依旧火辣，半滴雨也没见着。期望破灭，村民们心里的火气更盛了。陈家村还好一点，在邙河的上游，还能得到一些河水浇灌，上岭村却在下游，水本来就不多，流到下游就更少了，灌溉都成问题。
　　但是这两天，上岭村的人发现水更加少了，几乎断流。一些人心里怀疑陈家村的人搞鬼，便决定去上游查探看看。面前这三个人便是来查探的，刚巧让他们看见陈贵生堵了大半的河水，把水往自己的田里引。这三人一看便气炸了，冲上去揪着陈贵生就要教训他。陈贵生见对方人多，自然不会傻到当场跟他们争论，要求找村长评理。这三人哪里愿意，四个人便从邙河那边一路纠缠到了这里，直到吵闹声把屈远引了出来。
　　堵了河水灌溉，不顾下村的死活，听起来似乎是陈贵生做的不地道，但要是知道陈家村与上岭村的矛盾，又能理解陈贵生的做法了。
　　上岭村是陈家村的邻村，比陈家村大的多，有五六百户人家。因为村子大，前些年青田镇还铺了水泥路到上岭村，上岭村的支书借此号召村民开起了农家乐，种起了果树。因为近些年乡村旅游盛行，上岭村因此赚了不少钱，日子过得红红火火，年轻人也不再出去打工了，都守在家里搞农家乐。
　　这可把陈家村的人羡慕坏了，也学上岭村搞起了农家乐。可是因为当时镇上的水泥路并没有铺到陈家村来，进村的这条路还是黄泥路，车子一驶过，便激起漫天的尘土。碰上下雨天，路上更是坑坑洼洼的，非常难走，根本没有几个游客愿意过来。村长陈贵明看见这情景，吃不下睡不着，跑到镇里去闹了几次，要求把水泥路也修到陈家村，但是每次都被镇上以经费不足为由推拒了。陈贵明什么结果也没闹出来，反而被上岭村的村长周正强好一顿冷嘲热讽。陈贵明本就憋着一口气，周正强的讥笑简直是火上浇油，当场便和周正强打了一架。
　　这事传回了陈家村，顿时引起了群情激奋，都觉得上岭村太欺负人了，好处都让你们占尽了，还要来奚落我们村？能忍吗？不能忍！于是一个个都拿起了锄头扁担，气势汹汹地杀到了上岭村的村长家，要讨回个公道，把周正强一家老小吓得躲在家里不敢出来半步。好在陈贵明及时得知了消息，知道事态严重，连忙从镇上赶了回来，把村民劝走，才没有造成什么严重的后果。不过经此一事，两个村的关系也彻底恶劣起来了，双方都看对方的人不顺眼，不时给对方添堵。陈家村人少又大多是老弱妇孺，时常占下风。
　　就在陈贵生说话的当口，陈优以及附近几个干农活的村民已经聚拢过来了。其中一个身材瘦小，长相带着一丝猥琐气息的青年认出这几个是上岭村的人，其中还有个小混混。又见对方凶神恶煞，来意不善，连忙悄悄地退出了人群，朝村子里奔去。
　　陈贵生把事情的经过说完之后，村民也纷纷愤怒地瞪着这三个上岭村人。一个大婶儿冷笑了一声，说道：“这水现在是我们这里的，怎么我们还不能用了？难道我们不用，还特地留给你们上岭村的人用？笑死人了！”
　　“你说什么？！”矮个庄稼汉子瞪着大婶儿，大声囔着：“我们没说你们不能用，但是你们截住河水就是不行！别以为我们上岭村的人好欺负，惹怒了我们，没你们好果子吃！”
　　大婶儿气得满脸通红，正欲破口大骂，一个年龄比陈贵生大上几岁的高个老头儿拉住了她，对她摇了摇头。老头儿吧嗒了一口旱烟，才慢慢地说道：“贵生也是为了引水入田才堵住了河水，不是要针对你们。怪只怪这老天不好，河水都快干了，贵生也是没办法才这么做。倒是你们几个小年轻，有什么事儿好好说也就是了，贵生算起年纪你们也该喊他一声叔，你们现在这样又打又闹的就不怕丢了上岭村的脸面？”
　　高个老头儿避重就轻，把重点移到这三个年轻人欺负老人这事儿上来，两个庄稼汉子被老头儿说了个大红脸，虽说两个村子不怎么和谐，但是欺老凌弱这种事是放在哪里都是要被人戳脊梁骨的。郑海涛见形势不对，连忙扯了扯高个庄稼汉子的衣服，低声说：“周哥你别被这老头儿忽悠了，他们陈家村截水可有想过我们全村老少的死活，我们收拾他们是天经地义。他们不仁，别怪我们不义。”
　　高个庄稼汉子一听有理，顿时挺起了胸膛，扯着嗓子说：“没错，是你们截水在先，就不能怪我们不讲情面。陈贵生今天必须跟我们走，给我们全村人一个交代！今天就是天皇老子出来说情也没用！”
　　说完伸手就要去抓陈贵生，矮个庄稼汉子和郑海涛也张着手，准备拦住其他村民的阻拦。
　　眼看就要发生一场冲突，屈远突然上前一脚把高个庄稼汉子踹翻在地，高个庄稼汉子也只比屈远矮半个头，竟然被轻易地踹翻在地，众人一时都呆愣了。屈远居高临下地看着高个庄稼汉子，凌厉的双眼一眯，眼里射出森森的杀气，“陈家村不是你们撒野的地方，滚回你们的村里去！”谁对谁错暂且不说，他早就把陈家村列入自己的地盘内，哪能让别人欺到地头上来？
　　高个庄稼汉子迎上屈远那满是杀气的眼神，登时不由自主地冒出了冷汗，鼻端似乎还闻到了浓浓的血腥味儿，竟吓的脸色发白，不敢动弹。
　　另外两个人见屈远一脚就把又高又壮的伙伴踹翻了，又怒又怕。但是有了高个庄稼汉的前车之鉴，这两人一时也不敢上前，只能用愤怒的眼神瞪着屈远。尤其是郑海涛，看见这个一直巴结自己的陈育远居然敢当着自己的面打自己村的人，更是气的不行，指着屈远恶狠狠地威胁：“陈育远，你居然敢打我的人！立刻磕头道歉！否则我会让威哥好好收拾你，你以后也别想在青田镇混！”
　　屈远冷冷一笑，突然抽了郑海涛一巴掌，漠然地看着郑海涛错愕的表情，仿佛在看着个死人那般。“我不知道威哥是什么东西，我只说一遍，陈家村不是你们撒野的地方，你们滚不滚？还是想让我送你们一程？”
　　“你！你！”郑海涛捂着脸，又怒又惧地看着屈远。他怎么也不敢相信陈育远居然敢打他，陈育远这个没骨头的家伙什么时候变得这么有气势了？居然连威哥也不看在眼里了，这真的是陈育远吗？郑海涛突然觉得看不透面前的这个陈育远了，脑子念头纷杂，一时之间竟想不出该骂些什么。
　　几个村民见这三个人被屈远威慑住了，底气顿时上来了，不约而同地喊着：“滚出去！”
　　“滚出陈家村，这里不欢迎你们！”
　　“轮不到你们来撒野，有事叫你们村长来！”
　　就连陈优也把大黄招了过来，虎视眈眈地注视着这几个人，看谁敢乱来，立刻就下令让大黄扑上去。
　　三个人见陈家村的人凶悍起来了，心里也开始打起鼓来。这时眼尖的郑海涛看见陈家村的村长居然领着一大群人气势汹汹地从大路那边走来，心里一突，知道这回算是栽了，再留下来也讨不着好，连忙招呼着那两个庄稼汉子跑路，也不敢走大路了，从田埂落荒而逃。
　　身后传来了陈家村村民的欢呼声，郑海涛气得咬牙，今天吃的这个亏，他一定要讨回来！

　　☆、第7章 纤腰〔抓虫〕

　　作为打倒了敌人的最大功臣，屈远受到了村民前所未有的称赞，围在他身边热情亲切地说开了。
　　“……远子到底还是有血性的。”
　　“不愧是姓陈的爷们，咱们陈家村没有孬种。”
　　“说起来远子也从没在咱村做过坏事……”
　　“……懒了点，也许娶个媳妇督促一下能改改性子……”
　　“我姨妈有个女儿，勤快善良，长的也不差，说给远子怎么样……”
　　陈优被这些热情的村民挤到了外围，他一向不喜欢与人接触，干脆就回了自己的家，他的早饭还没吃完呢。走之前望了眼人群中心的屈远，眼神有点复杂，想不到这小混混还懂得见义勇为，其实人也不算太坏。
　　人高马大的屈远一眼就看见了陈优离开的背影，再加上这些热情的村民围的他快喘不过气来了，于是连忙对大家说道：“这事没什么，不管是谁看见都会这样做的。明叔，生叔，我还有事，先走了。”
　　说完也不等陈贵明他们回应，挤出人群跟在陈优的身后进屋了。
　　“哎，远子……”陈贵明在后边喊着，看见屈远头也不回地进了陈优的屋子，又奇怪地喃喃道：“怪了，远子怎么到陈优家去了？咦，大黄居然不咬他，难道他们很熟悉？远子的改变该不会是陈优的功劳吧？这样的话……”
　　陈贵明眼睛里闪着兴奋的光芒，他对陈优这个大学生早就觊觎很久了。咳，别误会，他只是想把陈优提拔为村干部而已。陈家村一共才出了三个大学生，其中一个就是陈优，也是唯一一个毕业了还留在陈家村的人。大学生啊，那可是大大有文化的人，叫陈贵明怎么不眼热？村子里文化水平最高的除了陈优之外就是村子里的陈会计，也不过中专毕业。陈贵明不知道多少次去邀请陈优来当村干部了，甚至承诺陈优想坐哪个职位都行，可是陈优就是不同意，甚至连解释也不给，就只有两个字：不去。弄得陈贵明是耗子拖王八,无处下嘴。
　　陈优一直都独来独往，跟谁都不熟稔。现在陈贵明发现陈优居然跟陈育远似乎挺熟悉的样子，顿时觉得看到了一丝曙光，暗自决定要让远子去劝劝陈优，保不准就成了。
　　屈远不知道自己已经被村长惦记上了，把还剩下三分之一的早饭接着吃完后，对陈优说：“我需要买几件衣裳，你随我一起去。”
　　陈优鄙视地瞥了屈远一眼，没好气地说：“不去！你又不是小孩子，买衣服干嘛还要人陪。”
　　“生命之泉……”
　　“我去！”陈优瞪了屈远一眼，气呼呼地抄起车钥匙，往院子里走去。这个小人，就只会威胁！他收回早上的话，陈育远根本就是个坏透了的混蛋！
　　屈远的嘴角愉快地勾起，他的小侍卫还真是个单纯的人儿啊，稍稍威胁一下就就范了。有多久没见着这么单纯的人了？屈远眼里露出迷惘，他竟也不记得了。印象之中，只有充满杀戮的战场和君王猜忌的眼神，以及尔虞我诈的朝堂。镇远将军听着风光，谁知道里面的愁苦。他那相敬如宾的妻不过是君王手上的人质，他连孩子都不敢要，假如不能护他们一生平安，何必让他们来这世上受苦？在文官的弹奏和君王的猜忌下，许多同僚纷纷卸甲归田。他也早已厌烦了这个朝堂，只是，他的家乡早就在战火中灰飞烟灭，父母兄妹不知去向。虽然后来那块土地上又建起了新的村庄，但是，那还是他的家乡吗？为何他竟找不到半点的归属感？卸甲归田，卸甲归田，哪里才是他的‘田’？
　　“你到底走不走？”院子外面传来了陈优不耐烦的声音，把屈远从遥远的回忆中拉了回来。
　　“来了！”屈远嘴角挂着明朗的笑，大踏步走了出去。
　　也许他已经找到了他想要的‘田’，这个热情的，会因为他随手赶走几个混混就对他全盘接受，对他以往的劣迹既往不咎的淳朴又善良的村子。不，不是也许，是已经。否则他怎么会第一时间把这个村子列为了自己的地盘？又怎么会费尽心思地把陈优收为侍卫呢？
　　院子里，陈优骑着一辆女装摩托车，排气管在噗噗地冒着气。陈优的头上戴着一个蓝色的头盔，看见屈远总算出来了，扔给他一个粉红色的头盔。看见屈远瞪着头盔脸色发黑的样子，瞬间觉得心情愉快，神清气爽，什么仇都报了！
　　“咳。”清了清喉咙，掩饰自己快要忍不住的笑意，陈优努力让自己的声音显得平静。“快点坐上来吧。磨磨蹭蹭的，天都快黑了。”
　　屈远黑着脸戴上头盔，笨拙地把系带扣好，粉红色的女式头盔戴在他一米八五的壮硕身子上甚是好笑。陈优憋笑憋的快内伤了，肩膀控制不住地一抖一抖的，还好有头盔遮住了他那因为忍耐而扭曲的面孔。
　　屈远没有留意到陈优抖的异常激动的肩膀，他的注意力全在这个叫‘摩托’的东西身上了。虽然他的脑子里有所有关于现代的交通工具，但是别人的记忆跟自己亲身的体会是不一样的。学着陈优的样子跨坐在后座上，屁股下软软的，甚是舒服，比顶级的马鞍还舒服！
　　可没等他再感受多一会儿，陈优已经一踩油门，车子呼一下便冲出了院子，驶在了颠簸的黄泥路上。
　　车子骤然加速，没有摆好重心的屈远猛地后退，把屈远吓了一跳，下意识地用力抓住了陈优的腰身稳住自己。待坐稳后，突然发现手底下的腰很细，比女人的还细，手感还很好，软软的，但是比女人的软又多了那么一些柔韧，实在是太舒服了。屈远陶醉地眯起眼，竟然不舍得放手了。
　　被屈远抓着腰，陈优身子一僵，知道屈远是一下子没坐稳，也就没说什么，等着屈远把手拿开。哪知道这小混混坐稳了还不放手，反而越抓越紧了。陈优气的不行，抿着嘴，扭了扭身子，暗示屈远放开他。哪知屈远的脸皮超出了陈优的想象，愣是不放手，气得陈优牙齿都咬碎了，不得不开口：“把你的手拿开！”
　　屈远果断地拒绝了，“不行，放开了我会掉下车去。而且，大家都是男人，搂一下腰有什么关系？又不是女人，你扭扭捏捏的作甚？”
　　又不是女人，扭扭捏捏的作甚？……陈优咬着唇，眼里浮现了一丝伤痛，似乎想要证明些什么，居然真的不再理会屈远的手了，反而把腰杆挺的笔直！
　　屈远没想到这么容易就把陈优说服了，暗自高兴，一路抚着陈优软硬适中的腰身，粉红色的头盔下扬起了一抹满足的笑容。至于陈优是个男人，自己这么做是否合适的问题，屈远下意识地忽略了。
　　其实男男之防这个问题，对于常年居住军中，看惯了无数男鸳鸯的屈远来说，已经麻木了。再说，许多贴身侍卫本就和侍寝的意义差不多，屈远虽从未对自己的贴身侍卫做过什么事，但是某些观念甚至在屈远还没有意识到的时候，就已经深深地烙印在他的脑海里了。

　　☆、第8章 置衣

　　陈优就这样载着屈远颠颠簸簸地来到了青田镇上。
　　“你要买什么样的衣服？”陈优询问。
　　“随意，舒适即可。”屈远随口答道，眼睛一眨也不眨地注视着这个叫城镇的地方。
　　镇和村，不管是衣食住行哪一个方面，差距都是极大的。拔地而起的高楼大厦，宽敞明亮的店铺，满街道奔跑的四轮车子，以及随处可见的玻璃橱窗，这充满着现代气息的一切，都在强烈地提醒这屈远，这已经不是他熟悉的那个年代了。
　　沧海桑田，千年不过转瞬间。滚滚长江东逝水，浪花淘尽多少英雄？昔日那高高在上的君王，早已成为黄土一g，而他堂堂的镇远大将军，甚至连在历史上留下名字的资格都没有。屈远发出了一声惆怅的叹息，下意识地收紧了手臂，把陈优紧紧地搂进了怀里，似乎要借由肢体的接触，消去他心底对这个时代的浓浓的疏离感。
　　陈优吓了一跳，车头一歪，差点酿成了交通事故。气得头顶冒烟，这小混混又在抽什么风了？本来想扭头痛骂屈远一顿，发现周围开始有人投来了奇怪的目光，只好强忍下心中的怒意，手肘夹带着满腔的怨气往后狠狠一顶，不出意料地传来了一声痛呼声，紧箍着他的双手也放开了。
　　痛快！陈优得意地一笑，他早就该这么做了。
　　嘶！这小东西真狠！屈远揉了揉疼痛的肋骨，暗暗在心里想着要怎么惩罚这个不听话的侍卫。罚他绕院子跑一百圈？唔，小东西又瘦又小的，身子如此弱，还是算了。军杖二十下？打完大概小东西也起不来床了，那就没人做饭给他吃了，不行不行。该罚什么呢？屈大将军蹙眉思索着，刚刚的惆怅早就不知被遗忘到哪里去了。
　　陈优在某运动品牌门前停了下来，和屈远一起走了进去。几个刚好路过的吊儿郎当的青年无意中看见了屈远，脚步一顿，立刻躲到一边，从怀里拿出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，涛哥，是我，山鸡。我看见陈育远那小子了，就在镇上……嗯，只有两个人……嗯嗯，行，涛哥放心，量他插翅也难飞。”
　　山鸡收了电话，对另外几个小混混指了指屈远的背影，做了个手势。几个小混混立刻不怀好意地笑着，分散开来监视着店里的一举一动。
　　不知道已经被人盯上的两人走进了店里，一个导购小姐热情地迎了上来，“两位帅哥，想买衣服还是鞋子？”
　　“先看看衣服吧。”陈优礼貌地笑道。
　　“好的。衣服在这边，这一排都是今年最新款的男子休闲生活系列运动服。这边这件是夏洛特山猫队贰客款空白球员版au球衣，球迷不可错过哦。还有这件皇马15-16赛季主场球员版球衣足球服，现在正在优惠期……”
　　导购小姐一边热情地介绍着，一边用诡异的眼神在陈优和屈远的身上打转，内心的小人在兴奋地尖叫：这两个人好配啊～～霸道强壮攻x清秀□□受什么的，太有爱了\\^o^/。啊啊～～看小受为小攻认真挑衣服的样子，多有□□气质。还有小攻的眼神，好宠溺啊～～好幸福的一对\\(RQ)/。
　　陈优不太自在地瞥了导购小姐一眼，总觉得这个导购员的眼神很诡异，还很激动的样子，难道是在想着怎么宰客？陈优脸色一整，连忙伸手阻止了屈远准备拿起那件售价899元的皇马球员同款，快速地挑了几套款式大方、简单舒适最重要是价钱便宜的衣服一股脑塞进了屈远的怀里，并且把屈远推进了试衣间，不让导购员有出声蛊惑的机会。虽然他是不喜欢这个小混混啦，可是他也不能眼睁睁地看着自己村子里的人被别人宰客。这种行为完全是出于道义，才不是特意帮陈育远这混蛋哦。
　　（导购小姐已哭晕：优小受，我好冤……）
　　屈远很快便穿着一套蓝灰色的运动服走出了试衣间，合身的运动服更加突显了他高大健壮没有一丝赘肉的身材，再加上他那方正的面孔，坚毅的眼神以及身上那说不清道不明的气势，浑身上下散发着浓烈的男性荷尔蒙……
　　导购小姐看呆了，这绝对是她看过把运动装穿的最好看的男人，没有之一！那些什么明星代言人全都弱爆了！
　　陈优也很意外，没想到在脱掉那些小混混装，换上运动服后，陈育远的气质会发生这么大的变化。现在说他是小混混估计也没几个人信了，果然是人靠衣装。不过陈优隐约觉得，运动服还不是最适合陈育远的，陈育远应该穿，穿……对，制服！他有预感，陈育远穿上制服肯定会帅的不得了！尤其是威严的制服，最能够把陈育远身上的那种气势衬托出来！
　　但是制服这种东西不是你想穿，想穿就能穿的。所以陈优还是对屈远点了点头，说：“这些衣服都挺不错的，就买这些吧。”
　　陈优说好，屈远自然信的过他。“好，就要这几件。我身上这套就不换了，直接穿走。”
　　“好的先生。”导购小姐见生意做成了，立刻恢复到专业态度，眉开眼笑地说道：“三套衣服一共987元，请到收银台处交钱。”
　　屈远闻言十分自然地看向陈优，陈优迎上屈远的视线，先是疑惑，接着是不敢置信，哆嗦着唇指着屈远，“你不要告诉我，你没钱？”麻蛋，没钱你买什么衣服？！
　　屈远理所当然地点了点头，“我从不带钱。”他极少需要上街买东西，缺什么跟管家说一声就是。就算自己想买，也有贴身侍卫付账，他压根不需要带钱。
　　陈优却想岔了，以为屈远说的是买东西从来不给钱，也就是俗称的吃霸王餐，现在还准备穿霸王衣。陈优快要哭出来了，他怎么会招惹到这样的小混混啊？！眼角瞥到导购小姐的脸色开始变得不太好，不断用怀疑警惕的眼神打量他们两个，连忙掏出自己的钱包，去收银台处交了钱。算了，当做花钱消灾。
　　屈远看着陈优一脸悲愤的神色，终于想起，他还没给过他的小侍卫一文钱，一直都是白吃白喝的，难怪小侍卫这么激动。唔，如今他已经不是将军了，也没有薪俸，得想个法子好好赚钱养家才行，免得他的小侍卫对他不满。
　　衣服买到了，两人准备打道回府。刚出店门，屈远就敏锐地感觉到周围有几道视线盯着他们，还有两个染着黄头发的青年叼着烟坐在陈优的摩托车上。看见屈远他们出来，挑衅地对着两人的方向呼出了一口烟，脸上挂着不怀好意的笑容。两边各有一个青年向他们围过来，呈现包围之势。
　　屈远眉一皱，把陈优推进了店里，沉声嘱咐：“你待在这里别动，我去引开他们，你先回去。他们都是针对我来的，不会伤害你。”
　　陈优一向与世无争，不太可能得罪人，尤其是这些一看就是混混的青年。最有可能的，就是曾经是小混混的陈育远得罪了人。不，也许是他得罪了人。陈育远没什么地位，对其他的小混混也很巴结，应该没有得罪谁。反而是他，早上打了郑海涛一巴掌，把他赶走了，说不定这些人就是郑海涛派来报复的。
　　屈远几乎已经猜到了整个事情的真相了，只除了这些小混混并不是郑海涛特地派来的，而是刚巧发现了他们。郑海涛早上吃了一个大亏，马上跑到威哥面前哭诉陈育远反了，大骂威哥您不是东西，还说了威哥您许多的坏话，他气不过，就想教训一下陈育远，反而被陈育远打了一顿。
　　威哥一听就气炸了，让手下看见陈育远就把他抓来惩处。郑海涛还不满意，暗地吩咐自己的心腹，看见了陈育远先把他打瘸了再带回来。这个山鸡就是郑海涛的心腹。
　　屈远嘱咐完陈优，就往人少偏僻的地方跑去。他可不想在这里打架，除了不想牵连陈优，也是不想引来警察。像这样的地痞流氓，警察也关不了他们几天，得罪了他们，就会像牛皮糖一样纠缠着你，没有宁日。唯一解决的办法就是彻底打倒他们，打到他们怕！这一次也算是杀鸡儆猴，那个郑海涛和威哥，他们若就此收手，那就罢了。若是继续纠缠不休，哼……屈远眼里射出一道寒光。
　　那几个小混混没想到陈育远居然会丢下同伴跑掉，愣了一会，马上就反应过来，追了上去，果然没人理会陈优。
　　陈优看着那四个小混混追在陈育远的后面，急得团团转。陈育远只有一个人，对方可是有四个人啊，陈育远能打的过那么多人吗？万一陈育远被他们打死了……陈优脸色煞白，连忙跟在后面跑了过去。

　　☆、第9章 受伤

　　屈远快步走进了一个偏僻的小巷子里面，这才满意地停了下来。
　　四个小混混跟在后面跑了进来，为首的山鸡指着屈远嚣张地叫道：“臭小子，你跑啊，怎么不跑了？”
　　“我没跑。”屈远摇摇头，一脸认真的表情，“我只是找个地方收拾你们。”
　　“草你麻痹！”山鸡被屈远目中无人的态度激怒了，怒骂着就冲了上去，另几个小混混也随后跟了上去。
　　屈远冷笑一声，几个小混混他还没放在眼里。身子一侧，避开了山鸡的拳头，伸手抓住山鸡的手腕狠狠一扭，山鸡立刻发出了一声惨绝人寰的痛叫声，抱着手臂躺在地上哀嚎。
　　巷口处，一个想抄近路的大婶儿看见里面居然有好几个青年在斗殴，吓得“哎呦”一声往外跑去。跑没多远看见一个清秀的小伙子朝着巷子跑去，连忙一把拉住他，“哎呀，小伙子别去那儿。那儿有小混混在打架呢，那群夭寿仔哦！”语气显得极是痛恨。
　　这被拉住的小伙子正是陈优，陈优听到大婶儿说已经打起来了，更加心急了。连忙挣脱大婶的手，捡起地上一块砖头一边朝里跑一边头也不回地对大婶儿说：“谢谢大婶，你先走吧。”
　　大婶儿顿时傻眼，良久之后才摇了摇头，自言自语道：“现在的年轻人呀，实在太不知自爱了......”
　　其他小混混见屈远眨眼间就放倒了一个，头皮都有点发麻，不过占着自己人多底气足，还是壮起胆子一拥而上，就不信这小子能挡的住他们这么多只手。
　　屈远摇摇头，这些小混混出手杂乱无章，毫无招式，也就只能对良善的老百姓逞凶斗狠罢了，这样的渣滓就不该留在世上！可惜他已经不是将军了，如今只是个普通的老百姓，不能触犯法律。屈远眼里流露一丝遗憾，手下也没停，不消几分钟就把这几个混混踢倒在地上呻yin。
　　当陈优赶过来的时候，看见的就是那四个小混混躺在地上痛哭地哀嚎的场面，而陈育远直挺挺地站在中间，一派轻松的样子。陈优见状，连忙把手上的砖块一扔，冲到陈育远的面前，上下打量着他，急急地问：“你没事吧？”好像没有任何伤口。
　　屈远看见陈优竟然跟过来，脸色一变，生气地责骂：“你怎么跑过来了？我不是叫你走吗？”
　　陈优委屈地扁起嘴，“我这不是想来帮你吗？”谁知道你这么禽兽，一个打四个还一副没事儿的样子。劳资要是知道你这么能打才不会白操心。
　　“你这个笨蛋！”屈远瞪眼怒骂了一句，心里却涌起了一股温暖。这小侍卫是在担心他吗？那么就原谅他不听军令的行为吧！屈远的嘴角愉悦地勾了起来，语气也温柔了许多，“走吧，我们回家去。”
　　陈优马上使劲地点了点头，他早就不想待着这里了。脚下那几个小混混的嚎叫声叫的他心慌，他一个纯良的老百姓几时见过这样的阵仗？巴不得赶紧离开。
　　两人一前一后地往巷子外面走去。躺在地上哀嚎的山鸡望着两人的背影，眼里闪着怨恨的光芒，悄悄地从兜里掏出了一把折叠匕首，用牙齿把刀刃咬开，猛地弹身而起，朝走在后面的陈优背部刺去。
　　走在前面的屈远心里一跳，猛地转过身，就看到一把明晃晃的匕首对着陈优刺去。屈远暴喝一声，眼眶呲咧，飞快地抱住陈优一个旋身，挡住了刺向陈优的匕首。锋利的匕首刺进了屈远的右臂，直到碰到骨头才停了下来。屈远忍着疼，抬脚狠狠地踢向山鸡的腹部，山鸡被这一脚踢飞到墙壁上，登时晕了过去。
　　事情发生的太快，陈优愣愣地一直到山鸡被踢飞了才反应过来。看到屈远的手臂汩汩地流着鲜红的血，脸色煞白，抓着屈远的手臂抖着唇问：“是不是很痛？”
　　陈优的心里此时满是后悔和内疚，要不是他跑过来，要不是为了救他，陈育远根本就不会受伤。是他害了陈育远！陈育远明明就可以对付这几个混混，他跑过来凑什么热闹？！陈优唾弃着自己。
　　“这点小伤没事，稍微包扎便可。我以往受的伤比这重的多了，不也没事嘛。”屈远看到了陈优眼里的内疚，故作轻松地耸耸肩。而且他说的也是事实，这几乎是他受伤最轻的一次了。以往从战场上回来，身上不多几个窟窿都不好意思说自己去征战了。
　　“都流了这么多血，怎么会没事？都怪那个王八蛋！”陈优忽然侧过头，恶狠狠地瞪着躺在地上的山鸡，走到了山鸡的旁边，视线来回扫视了一会儿，最后停在了山鸡的裤裆上，冷冷一笑，倏地抬起右脚往山鸡的裤裆狠狠一踩。
　　“啊！”山鸡发出一声尖叫，竟然从昏迷中醒了过来，捂着□□不停扭动。
　　屈远头皮发麻，觉得某个部位也在隐隐作痛。虽然他也觉得这些渣滓死不足惜，不过这种报复太可怕了！赶紧过去把陈优拉走，一边走一边说：“别理这些人了，先带我去医院包扎吧。我觉得手臂突然痛起来了。”
　　本来还有点意犹未尽的陈优一听屈远说痛就急了，反过来拽着屈远往外走，脸上满是责怪，“怎么不早说？快快快，去诊所包扎，要是失血过多就糟了。”
　　屈远嘴角轻轻地勾起，他的小侍卫真单纯！不过，他喜欢！
　　包扎好伤口，陈优又去市场买了一只老母鸡和一些药材给屈远补身子，才载着屈远噗嗤噗嗤地回家。
　　陈优将宰好的老母鸡洗净切块，放入沸水中过一下，去除血水，然后放入砂锅里面，加入适量的空间水，开始用大火烧。接着放入姜片黄酒去一下腥味，水煮沸后放入黄芪、党参和当归，改用小火慢慢熬炖了一个小时，快好的时候放入一些枸杞和少许盐。黄芪党参当归枸杞都是补气血的佳品，刚好给屈远补身。
　　不知道是汤本身就味美还是加了空间水的作用，屈远觉得这汤好喝极了，巴咂着嘴把一锅汤喝了个精光。一点小伤就能换来小侍卫的精心伺候，屈远感觉这伤受的太值了，暗暗决定不让这伤好的太快。
　　可惜陈优不知道屈远这种恶劣的念头，还兀自想着明天该弄些什么补品呢？唔，待晚饭后上网好好查查。
　　傍晚，屈远左手提着两个衣服袋子，右手拿着刚从陈优后院里摘来的葡萄，心满意足地往自己的屋子走去。
　　没想到，居然有个人蹲在他的屋子门口，仔细一看，居然是村长陈贵明。也不知他等了多久了，地上还扔着好几个熄灭的烟头。
　　“叔。”屈远喊了一声，奇怪地问：“叔找我有事？”
　　“哎，远子，你可算回来了。”陈贵明站起身，热情地笑了起来。“叔是有些事找你，咱们进去，边喝边谈。”
　　说着从地上拿起了一瓶二锅头和一袋子熟肉，屈远这才发现陈贵明还带了酒来，眼睛不禁一亮。他也是个爱酒的人，自从重生之后，还没沾过一滴酒呢。刚重生的时候因为满心思想着适应这个时代，也没有怎么惦记着喝酒。这时看见了酒瓶，肚子里的酒虫马上就翻涌起来了，连忙把陈贵明请进了屋里。

　　☆、第10章 说客

　　“咦，远子你怎么受伤了？”
　　方才在外边光线昏暗，加上角度的原因，陈贵明并没有发现屈远身上的伤。这时进了屋里，在日光灯的照射下，才看到屈远的右手臂上包了厚厚的一层绷带，还有少许的血迹渗出，不由得眉头一皱，沉声问道。
　　“没事。今天外出时不小心从摩托车上掉了下来，擦伤了一点。”不想让村长担心，屈远没有把实情说出来，而是撒了个小谎。
　　“哦。”村长点点头，果然不再在意了。农村的孩子，一点擦伤碰伤算不了什么。
　　屈远从厨房里拿出一个碟子，把熟牛肉倒上。又拿来两个酒杯，先把陈贵明面前的那个杯子满上，才接着往自己的杯子里倒酒。
　　“来，干了！”陈贵明首先拿起酒杯，一口喝完，巴咂了几下嘴。
　　二锅头始于清代中期，屈远前世自然没有尝过。拿起杯子先轻抿了一口，入口就感受到一股火辣和醇香的味道，酒味直冲喉咙和鼻腔，七窍都通顺了。
　　这酒够劲，痛快！屈远这才把整杯酒一饮而尽，闭上眼回味口腔内清冽甘醇的酒香。这酒比他以往喝过的酒都要来得纯净，清香，充满着浓浓的粮食香味。
　　这是当然的了，二锅头，顾名思义，就是原材料在经过第二锅烧制时的“锅头”酒，这酒最为纯正、无异味、浓度虽高却不烈，真的醇厚绵香。如果只取60度的酒，并把它装坛密封于地下，经过长时间醇化，那样的酒就更好喝了，就是有名的“窖酒”了。吴延祁在诗中赞道，“自古人才千载恨，至今甘醴二锅头。”将二锅头比作“甘醴”。
　　屈远喝着二锅头，不禁想起了前世的一种酒，那酒叫做“将军令”。若说这二锅头是他喝过最为纯净的酒，那将军令就是他喝过最为复杂的酒。初入口时只觉醇厚无比，有粮食的清香和果酒的芬芳，并且比例恰到好处，两种香味完美地融合在一起，厚重的感觉更上一层，正如将军升帐时的威严庄重。待酒入腹后，火辣的感觉瞬间在胃中爆开，如一团火般烧起来，正如战斗时的激烈紧张。火辣过后，甘甜柔美的味道涌起，给人一种仿佛堕入梦幻中的感觉，令人陶醉其中，正如大军得胜回营的喜悦之情。
　　“将军令”是一个酒坊为了迎合他特地酿制出来的，送酒来时把酒方也一起送过来了，并说酒坊从此再也不酿制此酒，普天之下只有将军能拥有此酒。
　　如此大礼，所图必定甚大。屈远立刻暗中派人调查，果然发现此酒坊四处拉拢关系，想要成为朝廷的御用酒坊。他若收下这“将军令”，后面少不得要为这酒坊说项了。屈远自然不愿意掺合这些事，派人把酒方送了回去，并且附信一封：“此等绝世佳酿，吾若独享，恐天谴之。望贵坊能发扬此酒，天下将士皆可尝之。”然而后来将军令始终没有面世，屈远也不知何故，也没有去调查。
　　撇开其他的不谈，“将军令”的确是好酒，前世他因为官场的原因不能酿制，可他现在重生了，没有了那许多顾忌，或许该让“将军令”重新面世了。屈远眼里闪着期待的光芒。
　　酒过三巡，陈贵明终于谈起了正事。先是长叹了一声，声音带着无奈的沧桑，“远子啊，你看上岭村、下岭村都富起来了，我们村子为什么富不起来，你知道吗？”
　　屈远点点头，“叔，我知道，因为咱村没有修水泥路。”
　　“那你知不知道镇上为啥不给咱村修水泥路？”陈贵明继续追问。
　　“这我也知道。”屈远继续点头，“因为咱村又小又偏僻，山路难修。”
　　整个陈家村、上岭村、下岭村和青田镇之间的地形大小就像一个微微倾斜的‘之’字形。陈家村就是‘之’字的那一点。地势最高，面积最小。邙河从邙山里流出，顺着地势往下，贯穿了整个‘之’字。从陈家村到上岭村是一条盘旋倾斜的山路，这条路修起来，可比从镇上修路到上岭村更加难修，再加上陈家村又穷又小，镇里就更不愿意修这条路了。
　　以前的陈家村人靠着上山打猎为生，生活倒也过的去。解放后，由于禁猎的关系，国家不再允许村民去打猎，甚至连猎枪也都几乎被缴光了，村民只有靠着种地过活。可是陈家村土地少，田地的质量也不太好，石头多，靠种地根本就养活不了一家子。许多年轻人因此外出打工，留下满村的老弱妇孺。这样毫无价值的村子，即使修了路，也很难富的起来，更难以为官员们的政绩添砖加瓦，他们当然不愿意为其花费庞大的经费修路了。官员并不是慈善家，在官场打滚过多年的屈远比这村里任何人都更明白这一点。陈贵明就是去镇里闹上一百次，也不会有结果的。
　　“可不就是这样嘛。”陈贵明干了一大杯酒，眉头的‘川’字皱的更深，叹息着说：“眼看着其他村子都修上水泥路了，就咱村没有，都怪叔没用，这点事都办不好！”
　　“这哪能怪您呢……”
　　“别安慰我这老头子了。”陈贵明摆摆手，看向屈远，“叔想过了，这年头啊，啥都得讲文化。叔没文化，镇里开会的时候，上头的话都揣不明白。咱村里，得有一个有文化的人撑着，一来不会让别的人欺负了去，二来，有文化的人见识多，也能为咱村子想想法子，带着大家富起来。远子，你说叔想的对不？”
　　“叔说的很对。”屈远点头，心里却疑惑着，陈贵明为何跟他说这番话？陈育远除了名声差之外，文化也不高，小学读完就不读了，显然不可能是陈贵明嘴里的“文化人”。
　　陈贵明满意地笑了起来，充满笑意的眼里闪着一丝狡猾。“远子你也同意就得了。那么，如果叔求你去说服一个人来担任咱村支书，你可愿意？”陈家村如今村支书和村长都是由他担任，以陈优的学历，担任村支书镇里肯定同意。
　　原来是来找自己当说客。屈远眼里闪过一丝了然，不消说，这个要说服的人肯定是陈优了。论文化，还有谁能比陈优更高？陈贵明肯定已经去找过陈优然后又被拒绝，才会找他当说客。至于陈贵明为何会找上他这个小混混来当说客，屈远就想不明白了。这个说客的任务，接还是不接呢？
　　屈远在心里揣摩了片刻，马上就有了决定。嘴角勾起一抹浅笑，迎上陈贵明期待的眼睛，“瞧叔说的，什么求不求呢。叔有什么吩咐，尽管说就是！”
　　陈贵明大喜，连忙拍了屈远的肩膀几下，神情颇为激动，“好！叔没看错人，你的心里还是装着咱村的。你的本性不差，若是能改了这游手好闲的坏毛病，跟外边的混混断了来往，安安分分做个好人，也算是对得起你死去的父母了。”
　　“叔放心，我会的。不知叔要我去说服的人是……”屈远装出一副疑惑的样子。
　　“哎，就是陈优那小子。那小子可真是油盐不进啊，我找他都不下十次了，愣是不松口。他那只大黄……”陈贵明又是感叹又是不悦地数说着陈优和彪悍的大黄，对着屈远大吐苦水。
　　屈远嘴角含笑静静地听着，不时给陈贵明的酒杯满上。陈贵明也喝得半醉了，数说完陈优，又接着说起村子里的谁谁谁，还有隔壁村的村长，甚至是镇上的某些领导，全都数落了一遍。屈远也不打扰他，任由他说，还从中得知了不少村里村外的龌龊事。就这样一直说到十点多，村长老婆找上门来，把喝的大醉的陈贵明带了回去。

　　☆、第11章 猜疑

　　村长离开之后，屈远独自站在屋前，眺望着这月色笼罩下的村庄。此时已经是深夜，万籁俱静，只有一些虫鸣蛙叫以及偶尔传来的几声犬吠声。一阵夜风拂过，带来了几丝凉意，吹散了白天烈阳留下的燥热，也吹动了屈远的思绪。
　　经过他重生这几天的观察，以及陈贵明今天的到访，他发现，陈家村的情况，比他想象的更要糟糕，可以说是内忧外患。除了村长陈贵明之外，其他的人明显没有考虑过怎么让这个村子变得更加好，更加繁荣。他们只是被动地接受着一切，日子实在过不下去了，就离乡背井出去打工。当然这也怪不得他们，他们只是一个普通的农民，首先关心的是自家粮口的问题。自己都吃不饱穿不暖，自然不会有那份闲心也不会有那个觉悟去关心村子发展的事情――那是村干部的事。
　　陈贵明倒是一心为这个村子打算，可惜他能力有限。不管是面对修路的事情，还是村里的陈优，都是一根筋地往前冲，丝毫不懂得转弯，换个方式去达成自己的目的。缺少对人心的揣测以及对形势的判断，只知道修路对村民有好处，却没看到这会损害到镇上那些当权者的利益，贸然去闹，不过是白费力气，还让别人看了笑话。不过陈贵明的忠心可表，村民对他也是极为拥戴，是做副将的料子，但无法胜任主将。
　　想要发展陈家村，路是必须要修的。而想要镇上主动为陈家村修路，那就首先让他们看到陈家村的价值，让他们相信，陈家村可以为他们带来极大的利益！关于这一点，自从他看到陈优的后院之后，心里就有了大概的计划。这个计划能不能成，就看陈优空间泉水的效果了。这也是他答应村长当说客的原因，有些东西需要拿出来，没有个名头可不行。村支书的身份，也能更方便他们行事。
　　独木难成林，想要村子发展的更好，单靠两三个人是不行的，必须收揽更多的人才。屈远轻叹一声，人才可就更不好找了，多少得看些运气，就看这个村子的气运如何了。
　　远处，青蛙的鸣叫越来越焦躁，叫声都嘶哑了起来。一只十几厘米长的大蜈蚣不知从哪个洞里爬了出来，在院子里慌乱地窜着。屈远看着这只蜈蚣低声笑了，蜈蚣一出大雨至，旱了一个多月，终于要迎来大雨了。
　　老天还是眷顾这个村子的！
　　下半夜，一场磅礴大雨果然以雷霆万钧之势降临了，被雨声惊醒的村民发出了一阵阵的欢呼声，激动得连觉都睡不着了。大雨一直下到天明才渐渐停歇。天一亮，兴奋的村民连早饭都来不及吃，一个个急切地扛着农具去察看自己的农田了，脸上洋溢着如释重负的笑容。
　　屈远照例一大早起来锻炼，并没有因为受伤而中断。隔壁的那双眼睛在瞧见屈远手臂上的绷带时，微微眯了起来，离开了窗边。
　　于是，当屈远一套拳打完的时候，就发现一个老人不知何时站在了他的院子门外。老人大概六、七十岁，个儿挺高，表情严肃。虽然是年近七十的老人了，但他的身体依然硬朗，腰杆挺的老直，一点也不显得老态龙钟。不过老人的左手臂空荡荡的，赫然是缺了一只胳膊。
　　“三爷？”屈远惊讶地叫了起来，“您怎么过来了？”
　　这位三爷是住在陈育远隔壁的老人，因为在家里排行第三，所以大家都叫他陈三爷。陈三爷年轻时候就去当了兵，据说打过小越南，是真正见过血的。后来因伤残退伍，回到家乡娶了媳妇当起了农民。陈三爷的儿子陈贵东就是村里的三个大学生之一，毕业后在城里当上了建筑工程师，后来还在城里娶妻生子，彻底在城里定居了。陈贵东三番四次想把父母接到城市里去享福，都被陈三爷拒绝了，不过后来还是拗不过儿子，再加上老伴整天念叨着大孙子，几个月前搬到城里去住了。但是陈三爷实在适应不了城市的生活，最后还是回到了陈家村，回来的那天刚巧也是屈远重生的那天。而陈三爷的老伴因为舍不得大孙子，暂时还没回来。
　　陈三爷为人正直，辈分又高，加上在外当兵多年，眼界见识也比其他老人要广，在村子里颇有威望。陈育远很怕陈三爷，平时都是躲着避着这个老人，陈三爷也极为讨厌陈育远这样的混混，见着就没好脸色。因此屈远在看到陈三爷突然跑到陈育远的家里来，才会感到惊讶。
　　陈三爷单手背在后面（也只有一只手了）走进了院子，围着屈远转了一圈，视线在屈远的伤口上停留了几秒，然后又紧紧盯着屈远的眼睛，脸上看不出是喜是怒。屈远也不躲避，微笑着迎上了陈三爷试探的视线。对陈三爷这种为了国家牺牲了自己的军人，屈远心里是很敬重的。
　　许久，陈三爷才暗自点了点头，眼里闪过一丝赞赏，不过说话的语气依旧是淡淡的，“拳练的不错。这拳叫什么名堂？”
　　“这……教我拳法的那位并没有告诉我这是什么拳。”
　　“唔。”
　　陈三爷微微颔首，又狐疑地瞧着屈远，瞧得屈远浑身不自在，忍不住出声：“三爷怎么这么看着我？莫非是怀疑远子骗你？”
　　“我还没老糊涂，你有没有撒谎还看得出来。我问你，”陈三爷浑浊的眼神陡然变得严厉，“我观你拳招中处处流露杀气，你一个山野小子，你身上哪来这么重的杀气？你究竟是谁？！”问到最后已然是暴喝出来。
　　屈远心里一突，他练拳时一直是随心所欲，也没有克制自己的杀气流露，没想到引起旁人的猜疑了。这确实是难以解释，陈育远只是一个普通的小混混，最多也就是跟着别人收收保护费，根本不敢去杀人，别说杀气了。这回倒是他大意了。
　　不过屈远不是一个会去后悔的人，在他看来，有时间后悔还不如好好想法子度过难关。屈远暗暗思索着该怎么向陈三爷合理地解释他身上杀气的来源，脸上依旧保持着镇定，不露丝毫慌张。
　　很快，屈远就想到了一个说辞。屈远先是露出一副为难的神色，然后才一咬牙说道：“这事情，本来师父是交代我不许跟旁人透露的。不过，既然三爷有疑惑，那我也不得不说了。”
　　屈远看了陈三爷一眼，顿了一下才接着说：“师父教给我拳招后，说战斗时，气势也很重要。如今是和平时期，气势很难培养，就用了个取巧的法子。他每天都会为我催眠，让我想象自己是一个将军，在战场上奋勇杀敌。就这样持续了一个多月，我发现身上的气势果真强了许多。”
　　“居然还有这样的事，你师父真是个奇人！”陈三爷感叹了一声，又为自己逼问陈育远的秘密感到不好意思。老脸微微发红，语气也放软了，“那你师父现在在哪里？”
　　屈远见陈三爷相信了自己的说辞，心下也是松了一口气，答道：“师父不许我透露他的事，请三爷原谅。”教他拳术的老人在一千年前呢，现在连骨头都化为灰了，想见也没办法。
　　“噢。”陈三爷有些遗憾，不过想到奇人的行事方法总是异于常人的，又释怀了。并不是谁都能像陈育远有那样的一场造化。陈三爷的视线移到屈远的手臂上，眉头又微微皱起，指着屈远手臂上的伤，“这是怎么伤着的？”以远子现在的身手，还有谁能伤着他？
　　“不瞒三爷，在镇上收拾几个小混混时不留神被刺伤的。”屈远如实说道，并没有像隐瞒村长那样隐瞒陈三爷。不是他厚此薄彼，而是他感觉到陈三爷不会像陈贵明那样大惊小怪。
　　果然，陈三爷听了之后，十分不悦地斥责屈远，“几个小混混也能让你受伤，实在太不中用了！狮子搏兔亦用全力，你别以为自己身手好，战斗时就可以大意。掉以轻心，早晚会饮恨终身。若是让你上战场，死了也不知道怎么回事！”
　　“三爷教训的是，远子都记住了！”屈远笑眯眯地应道。陈三爷看起来严厉，其实也是在关心他，他自然得有正确的反应。
　　“嗯，你记住就好。”陈三爷对屈远的态度很是受用，对屈远也是越看越顺眼了。又让屈远打了一遍拳给他看，才心满意足地回去了。
　　送走了陈三爷，屈远才总算放松下来。正准备回屋洗澡，又被人叫住了。回头一看，只见一个身材瘦小，长相带着一丝猥琐气息的二十二、三岁的青年一边喊着“远子哥！”，一边径直地走到他面前，满脸兴奋地用手指戳了戳他手臂上的绷带，嘴里啧啧有声，“远子哥，你可真厉害啊，一个单挑四个，才受了这么点伤，以后您就是我的偶像了。”
　　屈远脸色一冷，没有受伤的左手扣上青年的肩膀，用力一捏，厉声问：“你怎么知道的？”

　　☆、第12章 斥候（小修）

　　“哎疼疼疼，哥，快放手，要疼死我了！”青年只有一米六几高，又瘦又小的，像只猴子，哪能经得住有功夫底子的屈远这样子捏？疼的哀哀直叫，整张脸都皱成一团了，用手使劲地掰着屈远捏着他的手指。
　　屈远也觉得自己有点反应过度了，连忙放开了手。看来陈三爷的试探对他还是产生了不少负面影响的，都变得有点草木皆兵了。屈远自嘲地一笑，看着使劲揉着自己肩膀的青年，在脑海里搜索着这人的资料。
　　陈育文，外号瘦猴，今年二十三岁，不仅长的像个猴子，生肖属猴，性格也像个猴子那样爱蹦Q，经常这村那镇的瞎晃悠，打听着乡里乡村的事情。这种三八的性格也是村民不喜欢的，尤其还是个年轻的小伙子，就更不遭人待见了，至今都没讨着媳妇。当然这里面也是因为陈家村穷的缘故，外村的姑娘都不愿意嫁进来，至于本村的姑娘，那更是抢着往外嫁。
　　屈远在了解到陈育文的信息后，眼睛一亮，这个陈育文，完全就是天生斥候的料啊！对了，昨天跟上岭村的人起冲突时，似乎也是这个瘦猴搬来的救兵？
　　“远子哥，你也太狠了吧？你这是要我的小命啊！”陈育文一边揉着肩膀一边抱怨，心里觉得冤枉极了，自己大老远的跑过来膜拜远子哥，结果却被远子哥粗暴无礼的对待，天理何在？
　　“抱歉，是远子哥不好，你就原谅哥这一回。”屈远此时见猎心喜，态度也好起来了，笑得尤其亲切和蔼。“瘦猴，你怎么知道远子哥昨天收拾了那几个小混混了？”
　　瘦猴闻言立刻挺起了单薄的胸膛，头仰得像只骄傲的小公鸡，“哼哼，不是我吹牛，这十里八乡的，就没有我瘦猴不知道的事情！”
　　屈远故意用怀疑的目光打量了瘦猴几眼，用一副不怎么相信的语气说：“真的？那你证明看看。”
　　“证明就证明，有什么难的。”瘦猴不服气地囔囔了几句，扭头四处打量了一会儿，发现没人注意这里，才压低声音在屈远耳边说，“哥你不知道吧，上岭村的那个王寡妇怀孕了！嘿嘿，我上回见她鬼鬼祟祟的去了诊所就知道有问题。还有下岭村那个村长，老不要脸的，一大把年纪了还包养了个二十岁的小姑娘。还有上岭村那个神气的不得了的周三妹，你可别看她风光，我听说她老公跟一个女大学生好上了，准备休了她呢……”
　　“得了，我相信你了。”屈远好笑地阻止了越说越兴奋的瘦猴，专爱探人*，难怪要招村民讨厌了。这只猴子，得有人约束，加以指导，才能成大器。
　　“哥你相信就好。”瘦猴意犹未尽地舔舔唇，一副还没说够的表情，但是见屈远已经不想听了，也只好就此打住。
　　“你来找我，就是为了山鸡他们的事？”
　　瘦猴想起自己的来意，又兴奋起来，用崇拜的眼神看着屈远，“就是就是，远子哥你可威风了，山鸡那几个小子现在一听到你的名字就吓得发抖了。还有郑海涛那孙子，吓的都不敢露头了，怕远子哥您找他算账。他们都说远子哥你会功夫，远子哥，你什么时候变得这么厉害了？能不能教教我啊？”
　　一个晚上的时间就打探到了这么多的消息，这个瘦猴果然是人才！屈远暗喜，对瘦猴提出的要求也一口答应了。“行，你如果想学，每天早上六点钟来我这儿，我可以教你一套拳法。你如果能吃的了苦，把这拳法学好了，一个打八个都不是问题。”
　　瘦猴没想到自己只是随口说了一下，远子哥竟然就答应他了。顿时激动得脸都红了起来，“远子哥你放心，我肯定能吃的了苦！每天六点，我一定准时来报到！”
　　“你可要做好心理准备，我是相当严格的。”屈远先给瘦猴提了个醒。
　　“再严格我也不怕！”瘦猴拍着胸膛做着保证。
　　屈远满意地点点头，教瘦猴拳法他也是临时起意的。以后他少不得要瘦猴去打探消息，瘦猴有点功夫在身，对于打探消息也更有帮助。
　　一大早上的，先是陈三爷来找茬，然后又收了瘦猴当小弟，这么一耽搁，屈远足足比平时晚了一个小时去陈优那里。因为昨天被屈远救了的缘故，陈优对屈远的态度也来了个一百八十度大转变，这个转变就直接体现在早饭上。
　　鸡蛋卷饼、皮蛋瘦肉粥、还有一大杯香醇的豆浆，把屈远的肚皮撑了个溜圆。
　　吃过早饭，陈优照例便要到书房去翻译昨天接的那本英文小说――翻译是他现在的职业。虽然他并不是英文专业毕业的，但是他的英语水平比一些专业的人员还要好。他大学读的是农业大学，生物技术专业。但是会考农大，也是听别人说农大的录取门槛比较低，所以他就填报了――却不想被屈远给叫住了。
　　“有什么事？”陈优疑惑地看向屈远。
　　“昨晚村长来找我了，让我来劝你去当村支书……”屈远也不拐弯抹角，直接把昨晚的事情说了个遍。
　　“我没兴趣，你让村长别白费劲了，我什么村干部都不想当。”陈优还是一如既往地拒绝了，心里对村长竟然找了说客感到惊讶。这大叔居然还没放弃吗？
　　屈远对陈优的拒绝一点也不意外，但是他怎么会没有一点准备？缓缓地开口：“你知道韩东的那首《山民》吗？”
　　这么出名的诗怎么会不知道，陈优点了点头。
　　“那你觉得，这村子里的人，和诗里的山民有差吗？”
　　陈优抿紧了唇，他大概已经猜到屈远的意思了，说到底还是想让他去当村支书。其实，他也不是不愿意为村民出力。如果可以，他也希望自己能够做些什么，让这一切改变，让大山里的人都走出去，让陈家村富裕起来。可是，他没有这个能力啊！没有能力干嘛还要去占着支书的位置，到最后还不是要让村民失望。
　　屈远看出了陈优眼里的动摇，连忙乘胜追击，“你不用担心，只要你答应当村支书，我肯定会帮你的。”
　　“你？”陈优好笑地斜睨了屈远一眼，那眼里的意思分明就是：你一个小混混，能帮上什么忙？这可不是收保护费。
　　屈远也不恼，一脸神秘地说：“其实要让大家富起来也不是不可能的，只需要‘良种’，便能改变这一切。”
　　“良种？”陈优疑惑地反问，“那是什么？”

　　☆、第13章 良种

　　屈远微微颔首，“‘良种’，顾名思义，就是优良的种子。我这个想法，也是看了你的后院后才想到的。你的那些蔬菜，浇了空间泉水之后都长的特别好。但是泉水有限，不可能给全村的菜地都浇上一遍，而且也经不起别人的琢磨。我就想，若是用你的空间泉水来浸泡那些蔬菜的种子，说不定也能让种子产生变化，到时只需说这是新型高产的良种便可。”
　　“可是这毕竟只是你的猜测，谁知道有没有效果？”听了屈远的想法，陈优也有点意动，不过他还是有些顾虑。空间泉水对种子能不能起效果？效果会不会如他们预期的那般？
　　“所以我们需要试验。种子浸泡一天、两天、三天，依次递增，以七天为期。然后再把种子种下去，按照正常的方式培育，看看与普通的种子区别有多大，然后找出最适宜推广的种子。”
　　“也就是对比实验法。”陈优兴奋地喊了出来。怎么说他也是大学毕业的，对比实验法以前也没少做。只是他没想到，陈育远一个只有小学文化的人居然也能自己琢磨出这样的办法，实在令他刮目相看。
　　不知不觉中，陈优已经把屈远拔高到与自己对等的地位了。
　　“改良种子的事情没问题，可是为何你又非要我去当支书呢？”陈优不解地问，语气中已经隐约带上请教的意味。
　　“无名无份，你怎么让村民去种植你的种子？再说，倘若我们真的培育出了良种，那么肯定就会有人不择手段地想得到这些良种，他们肯定会从村民那方面入手。想要约束村民保守秘密，村支书和村长的身份是最好用的，你的情况，更适合当支书。所谓官大一级压死人，到时对村民恩威并施，晓以利害，也更加容易，不会让村民因为你年纪小而加以抵触。你如果不想自己的秘密暴露，那么更应该把所有的状况掌握在自己的手里，这样才能更好地避免风险。”
　　毕竟是当将军久了，屈远的一举一动，所思所想都脱离不了一个将领的惯性思维，习惯了用上位者的眼光去看问题。对于重要的事情，首先想到的便是师出有名，并且在保密方面，对付村民的手段犹如对付士兵那般。也正是因为这样，后来的陈家村被屈远打造成了铁板一块，固若金汤。村民们也是上下一心，对外人的警惕比如今高上百倍，令无数心怀不轨之徒无功而返。
　　陈优认真想了一遍，也觉得屈远的这番话十分有道理。自古以来，‘民不与官斗’这句话深入人心，造成了国人对于官的敬畏态度，即使这官只是个村官。于是陈优的态度也终于松动了，对屈远说：“如果真的能培育出良种，那我就同意当村支书。”
　　一切都不出所料。屈远嘴角浮起一抹笑容，点了点头，“那是当然。”
　　两人的意见达成了一致，便忙乎起来了。考虑到蔬菜的生长周期、味道以及挂果的多少，陈优选择了小白菜和茄子两种蔬菜――对于蔬菜的生长时间和习性，农业大学生陈优当然比屈远更有发言权――如今正是五月中，天气越来越热，小白菜只需二十天便能成熟了。茄子需要的时间长一点，大约四、五十天左右。
　　去镇上买回了种子，用空间泉水泡上，剩下的就是等待了。陈优还把买回来的几斤黄鳝也养在空间泉水里，用空间泉水泡上一夜，黄鳝不仅脏东西大大减少，肉质也会更鲜美。黄鳝肉性味甘温，有补中益血的功效，陈优是特地买来给屈远补身子的。
　　无所事事的屈远搬来了一张竹制躺椅，躺在葡萄架下。茂盛的葡萄叶子遮挡住了烈阳，加上从后山吹来的阵阵山风，别提有多舒爽了，绝对是纳凉的好地方。
　　昨晚的那串葡萄早就进了屈远和陈贵明的肚子了，但是因为喝了二锅头的原因，葡萄的味道倒没尝出几分来。此刻看着好几串已经彻底变紫，告诉大家它已经成熟了的葡萄，屈远忍不住动手摘下了一串来，用水简单冲了冲，便尝了起来。
　　这些葡萄比屈远以前吃过的还要大一圈，晶莹剔透的十分漂亮。轻轻一咬，清甜中带着一丝酸的汁液就在嘴里迸射出来，那一丝酸非但没有破坏葡萄的美味，反而令人胃口大增，忍不住想一吃再吃。
　　屈远忽然想起了那个‘将军令’的酒方，其中一种材料正是葡萄。倘若用这后院里的葡萄，加上陈优的空间泉水酿制，那味道岂不是能更进一层？屈远双眼一亮，连忙离开葡萄架，去了陈优的书房，取来纸笔，把将军令的酒方写了下来。至于酿酒的任务，那自然是小侍卫的职责啦。

　　☆、第14章 吃喝

　　“什么？酿酒？！”陈优瞪着屈远手上的那张酒方，不敢相信自己听到了什么。这家伙竟然要自己酿酒？以为他是万能的吗？他学的是生物技术好不好，又不是酿酒技术！
　　“你不会？”屈远眼里流露出一丝失望，他想到用泉水酿酒的效果就太高兴了，倒没考虑到陈优是不是会酿酒。
　　“这……也不是完全不会啦……”陈优下意识地不想看到屈远失望的表情，也不想让屈远小看了自己，不由自主地伸手拿过了酒方，声音显得不太有自信，“我以前也酿制过葡萄酒，可以试一下啦。要是失败了，你可不能埋怨我啊。”
　　“那是自然。”他怎么可能那么不讲理呢？
　　陈优看了看酒方，发现光是材料就需要十多种了。有五谷，又有水果，这究竟是粮食酒还是果酒啊？这酒方真的没问题吗？陈优表示深深的怀疑。
　　第二天中午，陈优把被泉水养了一夜的黄鳝捞了起来，将黄鳝摔死后再开肠破肚，然后切碎，准备做一个红烧鳝鱼。
　　先将锅烧热后倒入豆油，然后放入花椒大料，顿时香味四溢，趁着锅热在放入鳝鱼、姜片入锅爆炒，最后加上加入老抽、料酒、豆瓣酱水焖几分钟，最后放盐，倒入蒜瓣豆角，再焖上一小会儿。
　　掀开锅盖香气四溢，在书房用着陈优的电脑上网的屈远被这股香气吸引到了厨房来，就连原本该在院子里看门的大黄也忍不住跑了进来，在厨房门口呜呜地叫，一个劲儿地用爪子刨着门，乌黑的眼睛祈求地望着主人。
　　“大黄别急，待会凉了再给你吃。”陈优一边将红烧黄鳝装盘一边安抚着大黄，他心里早就把大黄看成自己的家人了，有什么吃的都会分大黄一份。
　　屈远冷哼一声，充满杀气的眼神射向大黄，阴森森地说道：“无能不官，无功不赏。擅自离开院子，跑进厨房禁地，不教训它就算了，你还想给它吃美食？”胆敢跟他争吃，死！
　　大黄呜咽一声，眼里流露出深深的惧意，猛地扭头逃了，任陈优在后面怎么叫都叫不住。
　　“你！”陈优没好气地瞪了屈远一眼，“你干嘛要吓大黄？这么多你又吃不完，那么小心眼干嘛？而且一向是我吃什么大黄就吃什么的，这是惯例！”
　　屈远双眼微眯，这小侍卫竟然因为一只狗责怪他？难道那只狗能比他重要吗？
　　屈远越想越气，决定连骨头都不留给大黄。
　　黄鳝骨少肉多，味道鲜美，可炒、可爆、可炸、可烧。屈远以前吃过不少次，但是绝对没有这么香，连骨头都是酥的，嚼一嚼就能咽下去，这回当真是连骨头都没给大黄留了。
　　陈优无语，只能拿出一包狗粮，给大黄当午餐。大黄吃着没什么滋味的狗粮，心里委屈极了，它要吃肉肉肉！~~(&gt_&lt)~~~
　　日子在等待中慢慢地流逝，浸泡到第五天的种子居然在泉水中发芽了。发芽的种子不方便分给村民种植，因为芽很容易弄断。陈优默默地取消了种子的浸泡，这些发了芽的种子也不能浪费，全部种到了地里。后面就看浸泡了一二三四天的种子生长的怎么样了。
　　瘦猴果然每天不到六点就到屈远家里来报到了，屈远没有一开始就教瘦猴拳术，而是先给他进行力量和准确性训练，于是便可看见瘦猴天天绑着沙袋在院子里奔跑的身影。
　　陈三爷也不再躲着偷窥了，而是光明正大地坐在了屈远的院子里，泡上一壶村民自己炒制的山茶，一边惬意地喝着茶，一边看屈远打拳。后来陈三爷发现屈远居然懂得下象棋，顿时见猎心喜，天天摆开棋盘，和屈远楚河汉界的厮杀起来。
　　别看陈三爷平时绷着张脸，一副严肃的样子，下起棋来却特别喜欢悔棋，而且每一步都要琢磨半天，然后再走一步臭棋。就这样，还是常常输给屈远，输了还不服气，非要再赢回来。屈远无奈，只好故意让陈三爷赢。这样让了几回，就被陈三爷发现端倪了，臭骂了屈远一顿，吩咐他不许再让棋，否则就是看不起他！
　　屈远无奈，只好经常逗留在陈优那里，很晚才回家。哪知这样也躲不过，陈三爷竟然找上陈优家来了。而且陈三爷一看见陈优的那个后院就喜欢上了，尤其是那个葡萄藤架，陈三爷更是喜欢的不得了，每天在葡萄藤架下跟屈远下棋。碰上屈远没空的时候，陈三爷也不走，就在葡萄藤架下喝茶纳凉甚至午睡。
　　到后来，居然连瘦猴也天天往这里跑了。瘦猴生性好动，当然不会是为了看陈三爷下棋。他完全是为了陈优的厨艺和水果来的，从前院的桃子，到后院的葡萄、黄瓜等，全都惨遭瘦猴的毒手，连吃带拿。
　　蹭饭的人多了两个，可完全苦了陈优，饭菜都得多做一倍，累不说，软妹币也哗啦啦地减少了。而这一切的始作俑者屈远，自然就没少遭到陈优的白眼。
　　受害的人不止是陈优，大黄也是满脸幽怨。这几个蹭饭的人类吃相一个比一个难看，连汤汁都没有给它剩下，它已经很多很多顿都是吃狗粮了，原本油光滑亮的毛发都黯淡了不少。
　　其实屈远也很不爽，无端端多了两个抢食的，谁高兴啊？陈三爷辈分高，他不好说什么，但是瘦猴他还收拾不了吗？直接就命令他不许再来蹭饭，瘦猴自然是不敢反抗，暗自抹了一把眼泪，然后报复似地把陈优家成熟的瓜果摘了个精光。
　　晚饭后，陈优便钻进了书房，拒绝任何人的打扰，终于赶在最后期限，把那本英文小说翻译完，然后把译本发送到了一个叫‘青鸟’的邮箱里，这才舒了口气。
　　很快地，青鸟便回复了邮件：译本已收到，翻译的很好。这次似乎比以前慢了许多啊，不像你平时的速度哦。怎么，发生了什么事吗？有什么需要帮助的尽管说。
　　陈优看完了邮件，沉默了一会儿，回复道：没事，我很好。对了，最近一段时间暂时不接稿件，需要的话我再联系你。
　　点击了发送之后，陈优直接关掉了邮箱，靠在了椅背上。青鸟的关心让他意识到，自从遇到陈育远后，他的生活似乎就脱离正常了，总是被这个小混混要求着做这个做那个。最郁闷的是，明明每一次他都不愿意的，可为什么到最后还是顺着那个小混混的心意去做了呢？
　　不行，他不能总是被那个小混混牵着鼻子走！陈优握紧拳头，暗自决定，下一次，不管屈远叫他做什么，他打死都不会同意的！

　　☆、第15章 选定良种

　　陈优撅着屁股在菜园里抓着菜青虫，戴着手套的手从绿油油的菜叶子丛中捏起一条条肥肥胖胖的菜青虫，扔到一个塑料小桶里。稍后，这些菜虫就会成为墙角那一群鸡的美味饲料。陈优每隔十天左右就会用空间泉水把后院里的蔬菜浇一遍，因此这些蔬菜都长得极好，但是虫子也长的多了，一条条又肥又胖的，隔一段时间就能抓出小半桶来。
　　陈三爷兴致勃勃地看了一会儿，也跟陈优要了一双手套和一个小桶，学着陈优的样子抓起菜青虫来。虽然陈三爷只有一只手，眼神也不太利索，不过陈三爷依旧兴致高昂，玩的不亦乐乎。这段日子他在陈优这里吃好睡（午睡）好，还有人陪着玩，感觉身体都好多了，连以前在战场上落下的旧疾都不再隐隐作痛。
　　当然陈三爷不会知道，这一切都是空间泉水的作用。陈优后院里的菜全是用空间泉水浇灌过的，做饭用的水也是空间泉水。这泉水对于调理人的身体是十分有效的，尤其是对陈三爷这种身上有许多旧疾暗伤的人效果更是明显。
　　“咦，这几块地虫子比较少呀，长的好像也差了点。”陈三爷皱眉看着面前的这几块地里的小白菜，满脸不解地对陈优说。
　　陈优站起身一看，发现陈三爷说的那几块地正是试验田。时间已经过去了半个月，那些小白菜早已长成了绿油油的一片，长势极好，不过放在一起对比，就能看出差距来了。其中一号地――也就是只用泉水浸泡了一天的种子――长出来的小白菜跟普通的种子种出来的相差不大，但是发芽率高了许多。二号地，除了发芽率高，长的也比一号地的小白菜高壮一些，个头大了一圈。
　　至于三号地和四号地，不仅发芽率更高，而且发芽的时间也短了，看样子这两天就能摘了。这些菜长势也是最好的，叶子绿的像翡翠雕出来似的，菜帮子又肥又厚，嫩的能滴出水来，跟那些浇灌过空间泉水的蔬菜几乎没什么差别，不过虫子就少了些。陈优猜测这些从没浇过空间泉水的白菜可能味道没有那么好，所以虫子才长的少。至于是不是真的这样子，待会炒一碟来吃吃看就知道了。
　　另一边的茄子苗也是差不多的情况，浸泡了三天和四天的种子长的最好，枝梗粗壮，叶子也特别大，看上去特别精神。也难怪陈三爷会那么喜欢陈优的这个后院，光是看着这些长势极好的蔬菜，就觉得心情特别的舒畅，比吃了什么仙丹妙药还舒服。陈三爷也不止一次地夸奖陈优种植有一套，整个村子里都没人能比的上。
　　陈优听得脸都红了，心想要不是他有空间泉水这个作弊器，恐怕种出来的东西比村里的其他人还不如呢。这也是他不愿与人来往的原因之一，他就怕被别人看见了这些长的太好的蔬菜瓜果，个个都跑来问他要方法。到时他说也不是，不说又怕得罪人。因此他也是非常希望屈远的良种计划能成功的，这样他的这个后院就不会那么招人眼了，他从此也不必什么都藏着掖着，那战战兢兢的滋味真心不好受。
　　如今看来，他们的计划快要成功了。陈优看着那一片长的最好的小白菜，不由自主地傻笑起来。
　　陈三爷见陈优不说话，光傻笑，还以为陈优在为虫子长的少而开心，暗恨陈优的不知上进。不过这么不知上进的人偏偏能种出这么好的蔬菜，陈三爷也不好意思教训陈优什么，只好气呼呼地把气撒在那些菜虫子身上。
　　今天屈远正式传授瘦猴拳法，比平时晚了一个多小时才过来。一到后院，就看见陈优和陈三爷在给蔬菜捉虫，一时兴起，就加入了捉虫的队伍。人数多了，捉虫的速度也快上了好几倍，很快就把整块菜地都清理了一遍。抓到的虫子倒进了鸡的食槽里，引来了这十来只鸡的疯抢，还不时地为了虫子的归属权打起架来。
　　“这些鸡不错，很有活力。”陈三爷看着那些打斗争食的鸡，露出满意的神色。这些鸡味道肯定非常好。
　　“再养上一两个月就可以吃了，到时三爷若是想吃，尽管来抓就是。”陈优微笑着说，反正这些鸡都是自家养的，不值几个钱。
　　“哈哈，好！那老爷子我就不客气了。”陈三爷大笑几声，毫不客气地接受了陈优的好意。跟屈远以及陈优相处了这么些天，他早就把这两个人当成自己的后辈了。小辈的孝敬，当然是不需客气地全盘接收了。
　　中午陈优将三号地和四号地的小白菜各摘了一些，做了两份素炒白菜，还有一大盘的干笋炒肉。陈三爷看着两份一模一样的素炒白菜，觉得有点奇怪，但是也没多问，只当是菜太多了一个盘子盛不下。而屈远却是明白的，把两份菜各自尝了一遍，发现四号地比三号地的白菜更加清甜一些，口感也比较好，虽然还是比不上那些经常浇灌空间泉水的蔬菜，但是比起外面那些普通的小白菜，已经是强上好几个档次了。
　　吃过饭，屈远便和陈优一起钻进了书房，讨论起这次的试验成果。最后，两人一致决定，采用被空间泉水浸泡了四天的种子作为良种，今天晚上就请陈贵明过来，商谈推广良种的事情。
　　两人讨论完后，一出书房，屈远就被已经等得不耐烦的陈三爷拽走了。葡萄藤下，棋盘早已摆好不知多久了，就等着人类过来厮杀。
　　然而今天陈三爷是注定下不成棋了，还没走到后院，一阵铃声就从他兜里传了出来。
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆……”
　　陈三爷臭着张脸把手机掏了出来，没好气地接通了电话。
　　“臭小子，你最好是有什么急事找我，否则我饶不了你。”
　　显然在陈三爷心里下棋比亲儿子重要多了。
　　“爸，您在哪儿啊？我怎么到处都找不着你？”电话那头传来了一个中年人的声音。
　　陈三爷一愣，连忙问：“你回来了？你妈呢？”
　　“妈也回来了，还有我媳妇和康康都来了。还有啊，我这回还带了一个人来，可是您的老朋友呢。”电话那头传来了中年人故作神秘的声音。
　　陈三爷的好奇心顿时也被勾起来了，“是谁啊？你先说说。”他在省城里哪有什么好朋友啊？
　　“您赶紧回来就知道了。就这样了，我们都在家门口等着您呢。”中年人大概是怕陈三爷问个不停，匆匆忙忙就挂了电话。
　　“这臭小子。”听到电话那头传来的忙音，陈三爷骂了儿子一句，把手机放回了兜里。
　　屈远早就受不了陈三爷的臭棋了，见这情景暗喜，连忙劝道：“三爷，是您儿子回来了吧？那你赶紧回去吧，别让他们久等了。”
　　陈三爷点点头，对屈远和陈优说：“你们俩也跟我一起去吧。你们东叔难得回来一次，估计你们也还不认得他，正好去认识一下。”
　　陈家村彼此都是沾点亲带点戚的，陈三爷的儿子陈贵东也算的上他们的长辈，又是住在屈远的隔壁，关系就更近了，见见也是应该的，因此屈远也没有反对，点点头，说：“应该的，我也好久没见着东叔了。”
　　陈优也不好意思说不去，毕竟这阵子也跟陈三爷熟络了。人情就是这样，一旦来往了，那就很难断的了了，礼节什么的也要照顾周到，否则就是没有礼数了。
　　“等一会，我摘些葡萄过去。”
　　陈优回屋拿了个篮子，剪了好几串葡萄装了进去，这才和屈远一起跟在陈三爷身后出去。
　　陈三爷走得很快，大概也是急着想知道老朋友是谁了。没多久，三人就走到了陈三爷的家门前。只见院子里停了一辆大众小轿车和一辆一看就知道价钱不菲的越野车，村子里的人何时见过这么气派的汽车，几乎家家户户都围了过来看热闹。女人们聚在一堆，对着车子指指点点，脸上流露出浓浓的羡慕之情。小孩子则爱不释手地摸着车子，有些还钻到了汽车地下，又被家长们拖出来一顿打骂。
　　大老爷们则跟三婆以及陈贵东套着近乎，大夸陈贵东有出息，不愧是大学生云云，说的陈贵东一阵不好意思。乡亲们越是用羡慕的眼神看他，他越是觉得难受。他也是在这大山里长大的，哪里愿意看着光是自己过得好，而乡亲们却依然过着贫穷的生活？只是他也不过是一个小小的建筑工程师，虽然在省城里也算是闯出了一点名气，但是他的那一点点钱，又哪里能帮的了这许许多多的村民呢？
　　三婆倒是没有儿子的思想负担，笑呵呵地接受着乡亲们的称赞。做父母的见儿子受到了别人的肯定，那自然是最高兴的了。
　　而从那辆气派的越野车上下来的则是一个六十多岁的老人，灰白的发丝梳得一丝不苟，穿着老式的中山装，干净整齐。手里还柱着一根黑色的鹰头拐杖，鹰头雕刻的栩栩如生，眼神锐利，显然这根拐杖并不是什么普通的货色。老人的全身上下都透露着一种不凡的气势，村民们竟没有人敢上前攀谈，只敢用眼角余光偷偷地打量上几眼，或者低声向陈贵东询问这老人的来历。而陈贵东一律摇头不语，半点信息也不透露。
　　老人也不在意村民对他的看法，饶有兴味地打量着周围的一切。在他身后还有一个年轻人恭敬地垂手站立着，看似随意地站着，却是处在一个随时可以攻击的姿势，眼神也不时警惕地扫视着周围的环境。

　　☆、第16章 老朋友（小修）

　　当看到陈三爷之时，一直微笑着的老人神情一变，眼里充满了泪花。看到陈三爷那空空荡荡的左手臂，老人的嘴唇哆嗦着，嘴巴张合了几下似乎想说些什么，却什么也说不出来。倏地，老人猛然破口大骂：“你这个王八蛋，趁着老子养伤，不声不响就跑掉了，你这是想让我死不瞑目是不是？！”
　　陈三爷苦笑，看了看自己没有了的左手，“我这样子，除了退伍，还能怎么样呢？”
　　“你退伍，我不拦着你。但是你怎么能够不跟兄弟们说一声就走了？这么多年来，也没有跟我们联系过，有困难也不说，你这算是啥意思？心里还有我们这群兄弟吗？”老人气的吹胡子瞪眼，拐杖敲得地面砰砰作响。
　　“你们在战场上抛头颅洒热血，我这个废人帮不上忙也就罢了，哪儿还能去拖你们后腿？再说，咱们党员，难道还怕吃苦吗？”陈三爷也不示弱，理直气壮地说。
　　“你这个……”老人热泪盈眶，指责的话再也说不出来，只好叹了一声，“你啊还是那么倔强。罢了，咱都老喽，现在见到你过得好好的，我也算是了了一桩心愿了。”
　　陈三爷也是一脸嘘唏，“可不是吗，这些年啊，我最担心的就是……唉，就怕你们回不来啊！现在看到你还活着，我就高兴了。”
　　老人的神情又变得悲伤，“可惜啊，还有很多兄弟留在了战场上，回不来了！”
　　“他们……”陈三爷的声音哽住了，面露悲痛，眼眶也湿润了。
　　陈贵东眼看气氛不对，连忙走到陈三爷面前，轻声说：“爸，你和赵叔叔难得重逢，我们请赵叔叔进去好好谈吧。”
　　陈三爷被这一喊回过了神来，也知道在这外边不是叙旧的好地方，连忙说道：“对，对，进去再说。卫国，走吧，进去歇歇。”
　　老人――赵卫国连忙点头，拄着拐杖跟在陈三爷后面进了屋，而他身边的年轻人一直紧紧地跟着他，半步不离。
　　陈贵东这时也发现了跟着陈三爷一起过来的两个年轻人，其中一个正是住在隔壁的陈育远。陈贵东有点讶异，他可是知道自家老爷子有多么讨厌陈育远的，怎么会和陈育远一起出现了呢？至于另一个年轻人，陈贵东就不认识了。
　　陈贵东对陈育远的印象也不太好，但是他毕竟是见过世面的，交际手腕也比较圆滑，不会把真正的情绪显露在脸上，而是笑呵呵地说：“你是远子吧？好久没见着你了，走吧，一起进屋去喝一杯！这位是？”陈贵东疑惑地看着陈优。
　　院子里人多，又突然被问到，陈优显得有点紧张，攥紧了手里的篮子，下意识地望了屈远一眼。屈远马上就看出了陈优的不自在，连忙替他回答：“东叔，这是陈优，住在村尾的。”
　　“哦。”陈贵东恍然大悟，原来是住在村尾的那个不喜欢与人来往的大学生。心里更是觉得奇怪了，老爷子以往在村里住了大半辈子，也没见他和这两人来往。这次才回来了半个多月，怎么就跟这两个年轻人搭上了？
　　陈优脸红了红，感觉自己失了礼数，连忙把手中的篮子往陈贵东怀里一塞，声音带着一丝不好意思：“这个葡萄，自己种的，给叔尝尝。”
　　陈贵东一愣，很快又笑了起来，“呵呵，好，这年头绿色食品最金贵了，有钱都不好买呢。来来来，都跟叔进屋去喝一杯。”说完热情地拉着陈优和屈远往屋里去。
　　至于三婆和陈贵东的媳妇方莹则跟几个村民买了一些蔬菜和鸡鸭，三婆离开了几个月，自己种的那些菜早就枯死了。村民们都很热情，很快就各自回家摘了一大把的时令蔬菜送到了三婆家，并且坚决不收钱。这一点蔬菜顶多也就值个几块钱，这点钱都要收，那不是打自己的脸吗？至于那些送了鸡鸭过来的，只是象征性地收了一点成本费，毕竟鸡鸭可是比蔬菜值钱多了。
　　几个热心的妇女自动过来帮三婆他们做饭，顺便打听一些八卦。这在农村也是很常见的，乡里乡亲的彼此都会帮帮忙。尤其是哪家办喜事的时候，更是几乎全村的人都会去帮忙，在陈家村就更是如此了。
　　陈贵东把屈远两人带到了客厅，六岁的儿子康康看见篮子里的葡萄，像颗小炮弹一样冲了过来，囔囔着要吃葡萄。陈贵东没办法，只好把葡萄洗好了，掰了一小串让他自己去吃，其余的放到了茶几上，方便大家一起吃。
　　“嘿嘿，快尝尝这葡萄！这葡萄可是人间极品，保证你们没吃过这么好吃的葡萄！”陈三爷一脸得瑟地把葡萄移到赵卫国的面前，那得意劲儿好像这葡萄是他种似的。
　　“哦，那我可要好好尝尝了。”赵卫国好笑地挑了挑眉，显然是不太相信陈三爷的说辞。不过老朋友的面子还是要给的，于是伸手摘了一颗葡萄放进了嘴里。
　　倒是他身后的年轻人眼里露出一丝不以为然，以老爷的身份，什么样的葡萄没尝过？这些乡野里的葡萄难道还能比的上那些名驰中外的葡萄庄园里的葡萄吗？
　　陈贵东也觉得老爷子说的太夸张了，他可是知道老爷子这位老朋友的身份的，人家可是商界有名的成功人士，坐拥上百亿的资产。他的三个儿子也是商界出名的人物，完全可说是一个显赫的商业世家。可以说，这样身份，什么样的东西没吃过，至于稀罕你这几串葡萄吗？就是陈贵东自己，名贵的葡萄也没少吃了，他都不会稀罕。唔，虽然这些葡萄卖相确实挺不错的，随便试一个好了。
　　然而，葡萄一吃进嘴里，赵卫国和陈贵东的眼睛都瞪大了。天啊，这、这是什么样的滋味？又清又甜，好似甘霖，直透心底。那微微带着葡萄特有的酸味，更像锦上添花似的，让人胃口大开，吃的停不下来。
　　陈三爷眯着眼笑得更得意了，好不好吃，试了才知道。这样的葡萄，就不信你们在外面能找的到！

　　☆、第17章 野猪来袭

　　赵卫国一连吃了十来颗葡萄，才停了下来，感慨地说了一句：“比这更甜的葡萄我也不是没吃过，然而那些葡萄甜则甜矣，却没有这股子灵气。这葡萄甜而不腻，酸而不涩，百吃不腻，当真称的上人间极品。老陈，你这葡萄是什么品种？这要是在全国推广开来，可是大大造福于民呀。”
　　“嘿嘿，这我可不知道，你得问优小子，这葡萄是他种的。”陈三爷呵呵笑着指了指坐在沙发末尾的陈优。
　　陈优脸一红，不太好意思地说道：“我、我也不知道什么品种，这是我从山里随便移回来种的。”
　　“哦？山里面还有这种葡萄？”赵卫国颇为惊讶，这么好吃的葡萄竟然是野生品种？
　　“这我知道。”不等陈优回答，陈贵东倒是抢着先说了，“大山里面确实有一片野葡萄，大概有两个小时的路程。不过那些野葡萄的味道可没这么好，酸的很，个头也小的多，可能是因为野生的原因吧？小时候，我和小伙伴还进山去摘过几次来吃呢，后来就没有去了。禁猎后，山里的动物又开始多了起来，原本许久看不见踪影的野狼也出现了，就没人敢深入到大山里面去了，顶多就在边缘活动活动。就算非要进去，也会找上有经验的老猎人，带上猎狗才敢去。”
　　陈贵东的脸上满是怀念之色，小时候，大山就是他们这些熊孩子的乐园。山里到处都是野果：野山楂、野桃子、野葡萄、野莓等等。除了摘野果，他们还会去掏鸟窝，撵野兔。可惜这些都只能留在回忆里了，现在山里野兽多，村民也不再需要靠山生活。有能力的都走出了大山，剩下的村民也不怎么进山了，小孩子更是不允许到山里去玩。
　　陈优摇摇头，“东叔说的那片野葡萄地我倒没见过，我是在后山发现了一颗葡萄藤，就把它移回来了。也许是哪只鸟儿把种子丢到了那里，然后就发芽了。”
　　赵卫国自从听见大山里有一大片葡萄地眼睛就亮了，低声对他身后的年轻人不知道说了些什么，年轻人点了点头，走出了客厅。
　　“爸爸！爸爸！”这时康康不知道从哪里跑了出来，径直跑到陈贵东的身边，一边用垂涎的目光盯着桌上的葡萄一边说，“爸爸，葡萄太好吃了，我还要吃！”
　　“不行！”
　　反对的人不是陈贵东，而是刚好从厨房里出来的方莹。方莹先是瞪了儿子一眼，语气严厉，“吃那么多水果，待会你又要囔着吃不下饭了。”然后才看向陈三爷他们，柔笑着说：“爸，赵叔叔，饭做好了，快来坐好吧。”
　　“哎，好的。”
　　饭桌其实就在客厅另一边，是农村常见的大圆桌。男人们按着辈分在左边坐下，女人则坐在右边。没一会儿，三婆领着几个妇女把菜一一端了上来，有拍黄瓜、鱼头豆腐汤、芋头烧鸭，小鸡炖蘑菇和两道炒时蔬。菜式虽然不多，但是分量非常足，都是用大搪瓷碗装得满满的。农村人比较实在，讲究的就是分量。有菜自然不能没酒，陈贵东早有准备，把从省城里带来的上好茅台拿了出来。
　　赵卫国尝了一口拍黄瓜，满意地点了点头。这些菜虽然没有外面的精致，但是自有一种原始的质朴味道，别有一番风味。“嫂子的手艺真好，今天我可是有口福了。”
　　倒是陈三爷，早就被陈优给养叼了，对这些普通的菜已经看不上眼了，指着陈优对赵卫国说：“改天让你尝尝优小子做的菜，保证让你把舌头都吞下去。”
　　“哦？”赵卫国没想到陈三爷居然会对一个年轻人一再夸赞，看着陈优的眼神也好奇了起来，“那我可真要尝一尝了，不知道小优欢不欢迎我这个老头子啊？”
　　陈优当然不会说不行了，笑了笑，说：“赵爷爷尽管来就是，小子无限欢迎。”
　　“好，那老头子我就不客气喽。”赵卫国呵呵地笑了起来。
　　一顿晚饭就在宾主尽欢的情况下结束了。饭后，陈三爷就迫不及待地拉着赵卫国下起象棋来了。这两人的棋下的一样臭，屈远一看情形不对，连忙找了个理由拉着陈优跑了。原本计划找村长商量良种的事情的，也因为今晚的意外而推迟到了明天。
　　深夜，整个村子都陷入了沉睡中。忽然，一阵阵急促的狗吠声打破了村子的宁静，叫声此起彼伏，看样子似乎是全村的狗都在发狂地叫。
　　出事儿了！
　　灯光相继亮起，被惊醒的村民连衣服也来不及穿好就跑出了屋子。屈远也翻身坐起，速度飞快地走到屋外。外边闹哄哄的一片，不断有村民打着手电筒从屋里出来，焦急地询问比自己先出来的人：“怎么回事？怎么狗老是叫？”
　　“我也不知道，这些狗好像是对着田里的方向叫的，该不会是遭贼了吧？”
　　“不至于吧？地里的东西又不值几个钱，谁大老远的来咱这山里偷啊？”
　　“会不会是盗墓贼？”一个年轻略带着稚气的声音兴奋地说，显然是被盗墓小说熏陶了不少。
　　“嗷呜！”远处忽然传来了一声嘹亮的狗叫声，其他的狗像是听到了什么号令似的，一边汪汪地叫着，一边拔足往那叫声的方向狂奔。
　　屈远脸色大变，速度极快地往村尾奔去。因为他发现，那些狗奔跑的方向正是陈优那里。今晚恰好是农历十五，月色明亮，地面上的一切看得清清楚楚，给了屈远极大的方便。
　　其他的村民也很快地反应了过来，跟在狗的后面跑。
　　“快跟上去看看。”
　　“贼就在那里。”
　　“那个跑的那么快的是谁啊？远子吗？”
　　“刚才那个好像是大黄的声音。”一个比较熟悉大黄的人说。
　　“难道是陈优家出事了？”
　　屈远越听脸色越白，速度硬生生又提高了几分。
　　到了！到了！终于看到了陈优的房子！那个熟悉的清秀身影正站在院子门口望着远处，大声地喊着大黄。最重要的是，安全无恙！村子里的狗从陈优的屋前呼啸而过，并未停留。
　　屈远松了口气，速度也缓了下来，走到陈优身边，把陈优全身扫视了一遍，确定没有问题，这才问道：“发生了什么事？大黄呢？”
　　“我不知道，它狂叫了一声，往河滩那边去了，我没敢跟上去。”陈优指了指远处，脸上满是焦急。大黄很少这样反常，一定是有什么可怕的东西惊动了它。
　　“走吧，我们去看看。”屈远也想去弄清楚到底发生了什么。
　　“等等！”陈优突然转身跑进了屋里，好一会儿才跑了出来，右手费力地拿着一把巨大的弓，左手抱着一个箭篓，走到屈远的面前，把弓箭一股脑塞到屈远怀里，“你会用吧？”
　　屈远接过弓箭，一种熟悉的感觉油然而生，全身的血液也沸腾了起来，仿佛回到了过去……忍不住抓紧了手里的弓，屈远强压下激动的情绪，哑着嗓子问：“这是？”
　　“我外公留下来的，可沉了，我都拉不开。你要是会用，就把它带上，以防万一。”
　　屈远直接用行动来回答，把箭篓背在了身上，左手轻松地拎着弓，一副轻松惬意的样子。
　　“走吧，我们也上前去看看。”
　　就在两人耽搁的这段时间里，后面一些跑的快的村民已经赶了上来，又跟着狗往河滩去了。屈远和陈优也不愿再耽搁，匆匆地往前跑去。
　　河滩那边种着许多水稻和玉米，村里的狗齐齐冲着其中一块玉米地狂叫着，一些比较凶猛的狗还发出了威胁的低吼声。现在正是玉米成熟的时候，原本应该好好长在地里的玉米杆子现在东倒西歪，凌乱得像被千军万马践踏过似的。十来只黑色的动物，有大有小，正在玉米地里四处乱窜，撞倒更多的玉米杆子。
　　“是野猪！”一个村民喊了起来。
　　“啊！天杀的，我的玉米啊！”一个三十多岁的妇女尖叫了一声，显然是玉米地的苦主。
　　“我的水稻啊！这些天杀的畜生！”一个老伯愤怒地叫了起来，原来那些野猪一路横冲直撞，遇见稻田也直接冲进去，硬生生踩出了一条路来。
　　村民们也愤怒了，纷纷抓起地上的石块往野猪身上扔，嘴里发出驱赶的声音。
　　村子里的狗一直在冲着野猪吠，却不敢扑上去撕咬，就连大黄也没有动作。这些狗大多是看门的土狗，并不是猎犬。虽然叫起来凶悍，实际对战能力却差的很。俗话说“一熊二虎三野猪”，野猪本就是丛林里的凶悍角色，这里还有这么多只，狗狗们自然不敢去招惹这些野猪。
　　好在野猪本性胆小，易惊，只要吓一吓它们，准跑。看见人和狗越来越多，这些野猪也慌了，在头猪的带领下沿着来路撤退。一大群狗则在大黄的带领下，跟在野猪后面狂吠着。
　　屈远从箭篓里拿出一支箭，搭在弓上，正准备拉弓，一只手搭在他的手上，阻止了他。屈远回头一看，居然是陈贵明。
　　陈贵明对屈远摇摇头，“不要激怒这些野猪。”
　　屈远明白陈贵明的意思，野猪虽然生性胆小，但是也有好斗的一面，要是激起了它们的凶性，例如受伤，定要与你不死不休。
　　拨开了陈贵明的手，屈远自信地笑了笑，“叔你放心吧，我自有分寸。”
　　说完往前奔跑了一小段路，拉进与野猪的距离，瞄准一只半大不小，比较落后的野猪。拉弓，放箭，箭离弦而飞，迅若流星，瞬间把那只野猪的脑袋射了个对穿。野猪在惯性下往前冲了几步，忽然顿住，噗通一声倒在了地上。
　　陈优傻了！陈贵明傻了！村民全傻了！赵卫国的眼睛眯了起来，他身后的年轻人则一脸惊愕！

　　☆、第18章 高手〔捉虫〕

　　一箭射死了一只野猪，屈远并未停止，也没有理会因为他的这个惊天动地的行为而傻掉的村民，兀自又往野猪逃窜的方向跑去。幸好这半个多月以来他一直坚持着高强度的训练，身体素质提升了很多，否则还真没办法连续跑这么久。
　　村民们也反应了过来，看见屈远竟然还没打算罢手，一个个像打了鸡血似的兴奋起来，跟在屈远的后面跑，其中以瘦猴跑的最快，也最兴奋，扬着拳头大声喊道：“远子哥加油！”
　　“好！射死这些畜生！”
　　“别射大的，大的皮粗。打小的！”一个五十来岁的老人喊道。
　　野猪喜欢在泥水中洗浴，还会花好多时间在树桩、岩石和坚硬的河岸上，摩擦它的身体两侧，因此它们的皮肤上常常裹着一层泥、松腊等混合在一起的坚硬的保护层。活的越久的野猪身上的那层保护层越厚，就算用lieqiang，都不一定能一次打死一头野猪，何况是用弓箭射呢？
　　屈远没有吱声，他速度很快，没一会儿就追上了野猪群，和野猪群平行跑在了一起，眼神如鹰一般地扫视着这群野猪。忽然，屈远的视线停在了跑在外围的一只野猪身上。这只野猪很大，有三、四百斤的样子，只比头猪小一点，长长的獠牙伸出嘴外，一看便知道极难对付。屈远嘴角露出个笑容，边跑边抽出了一支箭，箭头对准了这只大野猪的脖子，右手用力拉开了弓。
　　后面的那个老人一看就急了，连忙叫道：“哎哟，这只太大了，不行不行！换一只小……呃？”
　　老人的话没来得及说完就噎住了。因为就在他说话的当口，屈远的箭已经射出去了。箭矢从野猪的右脖子射了进去，又从野猪的左眼穿了出来。可怜的野猪哼都来不及哼一声，就一头倒在了地上，四肢微微抽搐。
　　射死了这只野猪，屈远就停了下来，没有继续追杀。因为前面就是大山了，地势复杂，密林丛生，再追上去也没用。而且大晚上的，谁敢进山？
　　“怎么可能？这怎么可能？”老人不敢置信地喃喃自语。一箭射死一头小猪就算了，还能射死一头三四百斤的大野猪？这、这实在太不科学了！
　　“走，上去看看。”
　　陈贵明囔了一声，领着大伙儿冲到了那只大野猪周围，就连赵卫国也兴致勃勃地围了过去，只有陈优没有去，而是走到了屈远的旁边，嘴角含笑地斜睨着屈远，打趣道：“你今晚可出尽风头了，杀死了两只野猪。”
　　屈远傲然地勾起嘴角，“如今你知道，做我的贴身侍卫是多么荣幸的一件事了吧。”
　　这混蛋，还真是不知道谦虚两个字怎么写！陈优翻了个白眼，没好气地说：“要不是我给你的弓箭，你能杀的死野猪？”得瑟什么！
　　“这弓箭确实不错。”屈远抚摸着手里的长弓，眼里露出赞赏。
　　“那当然，这可是我的传家之宝。”陈优傲娇地哼了哼。
　　这时，大野猪那边也传出了阵阵惊呼声，七、八支明晃晃的手电筒在野猪身上照来照去。
　　“啧啧，这猪可真大，怕不是有三百斤吧？”
　　“哪止三百斤，我瞧着有四百斤了。”
　　“这么大只也能杀死，远子可真是不得了。”
　　“咦，大家快看这里！这里有伤口！”一个眼神利索的年轻人指着野猪的脖子叫了起来。
　　“什么？！”
　　大伙儿赶紧围了过去，手电筒全部都打在了野猪的脖子上。只见野猪脖子上那被箭射中的地方，有一个十多厘米长的伤口，伤口很深，皮肉都向外翻了出来，伤口已经开始化脓了，明显已经受伤了好几天了，并不是箭伤。
　　“难怪一箭就能把野猪射穿了，原来是这只野猪早就受伤了。”那位吃惊的老人发出了一声感叹，终于明白屈远为何会对大野猪下手。
　　“高手在民间，我也总算见识到了。”赵卫国也非常感慨，屈远射杀这只野猪所表现出来的勇谋，他手下的那些士兵估计也没一个人能比得上。
　　陈三爷得意洋洋地笑了，“那当然，也不看看他是哪里的人。”
　　赵卫国没好气地瞥了陈三爷一眼，你丫的得瑟什么呀，人家又不是你孙子。
　　其他村民也纷纷惊呼了起来。
　　“原来这只野猪早就受伤了，不过这大晚上的也能瞧见，远子可真不得了。”
　　“年轻人嘛……”
　　“厉害的不是看见了伤口，是看见了伤口能刚好射中！野猪跑的那么快，这简直神了！”
　　“远子哥太厉害了！”
　　“哼，再厉害也不过是个小混混而已。看他打野猪的动作利索的，摸不准在外边做过些什么事呢？”一片赞扬声中，忽然响起了一个不和谐的声音，大家一愣，抬眼望去，发现说话的人正是之前在玉米地边哭嚎的那个三十来岁的妇人，尖锐的嗓音与她那五大三粗的身材倒是不太相符。
　　“不许你诋毁远子哥！”瘦猴怒瞪着这个妇人。已经晋升为屈远死忠粉的瘦猴哪里忍受得了别人这么诋毁屈远？
　　“呦，这么护着那个小混混，难怪我看你天天往人家那儿跑呢，人家是给了你什么天大的好处啊？”妇人冷笑着，细长的双眼斜睨着瘦猴。
　　“你……胡说八道！”瘦猴气红了脸，这女人太可恶了。
　　“怎么？被我说中了吧？没话说了？”妇人不屑地笑了笑，跟她斗？哼！
　　“好了！育良媳妇，你少说两句！远子好歹也算是帮了你，你不感激他就算了，怎么还这么说他？”陈贵明皱起眉，厌恶地看了俞彩凤一眼。育良老实忠厚，怎么会娶了这样的一个媳妇？泼辣蛮横，又爱搬弄是非，弄得整个村子乌烟瘴气。
　　俞彩凤顿时拉下了脸，扯着尖锐的嗓子囔囔道：“帮了我？我地里的玉米都被糟蹋光了，他帮我什么了？我看是帮了你们吧，别说的那么好听！想糊弄我，没门！”
　　这话一出，大家都不悦了。敢情这俞彩凤是看到只有她的玉米地受害，心里不平衡来了。不过大家乡里乡亲的，也深知这个俞彩凤的德行，也没人想跟她吵嘴。尤其是在这里的大多是大老爷们，更不愿意跟一个不讲道理的妇人计较了，只是不满地瞪了她一眼。
　　赵卫国皱眉看着俞彩凤，对陈三爷说：“这妇人是你们村里的吧？怎么不管管？瞧你们还怕了她似得？”
　　陈三爷苦笑一声，“泼辣又不犯法，我们能怎么地？现在可不是旧社会了，族规、村规什么的也不管用了。现在啊什么都要*律，要守法。她又没犯法，就是嘴巴缺点德，我们也没法子啊。”
　　“哎，这倒也是。”赵卫国无奈地摇摇头。哪个村都是有那么几个蛮横无理的村民的，只要他们不犯事，大家也只能忍了。
　　见其他人都不声张了，俞彩凤的气焰更嚣张了，骂骂咧咧个不停。骂该死的野猪专啃她的玉米地，不啃别人的；骂村里的狗不早点叫，一点用都没有……听得众人厌烦不已。
　　俞彩凤的丈夫陈育良是个身材瘦小，老实忠厚的庄稼汉子。大概三十来岁，总是低着头，微微弓着背，不爱说话，别人跟他说话也总是笑，能不开口就不开口。此刻他看到自己的老婆一直骂骂咧咧个不停，脸臊得通红，犹豫了许久，终于强忍着对泼辣妻子的惧意，上前拉了拉妻子的衣服，低声喏嚅道:“阿凤，你别、别说了。”
　　俞彩凤看见自己这个没出息的丈夫更生气了，一把拍开了陈育良的手，指着他的鼻子愤怒地骂：“你这个没用的东西！人家小混混都会打野猪了，你怎么不去打几只来？要是能打到几只野猪，拿去镇上卖了，也能把咱玉米地的损失补回来啊！我真是瞎了眼了，嫁了你这个怂货……”
　　陈育良低着头，任由着妻子责骂，一句话也不敢反驳，能做的唯有微微耸起肩膀，把整张脸掩藏在阴影中。
　　村长陈贵明看见这幅情景，无奈地摇了摇头，不想再搭理他们，吆喝了几个村民把一大一小两头野猪抬回村子里去。
　　俞彩凤左一句小混混、右一句小混混，让陈优听得十分刺耳，气呼呼地瞪着俞彩凤，嘴里抱怨着：“这女人实在太讨人厌了，村长也不管管！”
　　屈远轻声笑了笑：“清官不断家务事，也不能怪村长。”
　　“可我就是气不过嘛。”陈优嘟着嘴。
　　“放心吧，她早晚会得到教训的。”屈远微笑着，望着俞彩凤的眼里却闪着寒光。
　　这等败类，必须惩治！他不会放任这样的人破坏陈家村的名声！

　　☆、第19章 称重（捉虫）

　　陈贵明指挥了村民把野猪抬回去后，才找到了走在后面的屈远，开口便问：“远子，这野猪是你打的，你说说要怎么处理吧？”
　　“给大家分了吧。这分猪肉的事情，就劳烦叔了。”屈远想也不想便说道。
　　陈贵明一愣，迟疑地问：“全分了？你确定？要不把那只小的煮一大锅给大家尝尝鲜就好，大的那只还是你留着吧，可值不少钱呢。”
　　陈贵明原本还担心远子不愿意跟村民分享这两条野猪，正想着该怎么劝劝他呢，哪知远子比他想的还要大度，一开口便说要全分掉，实在令他惊讶万分。
　　屈远确定地点点头，“全分了，让大家高兴高兴。反正我一个人，也吃不了多少。至于怎么分，叔你说了算。”他并没有觉得这两只野猪是自己杀的，就应该归自己所有。以往他猎到了猎物，也是和将士们一起分享，从不曾独自享受。
　　“好！难得远子你这么大度，叔肯定帮你办的妥妥当当的！叔这就去安排。”陈贵明咧嘴大笑着离去。
　　赵卫国看着这一切，眼里闪着精光。没想到只是单纯的探望探望老朋友，居然还会有这样的发现。这么好的人才，埋没在乡野里实在太浪费了。现在既然被他瞧见了，自然没有让明珠继续蒙尘的道理！
　　“哎呀，不好！”陈贵□□然叫了起来，焦急地对陈三爷说道，“爸，这野猪可是国家二级保护动物啊，咱杀了两只，不会有什么事吧？”
　　“这……”陈三爷的脸色也不好了，猎杀保护动物，搞不好有牢狱之灾啊。
　　“这也不能怪我们吧？要不是这些野猪祸害粮食，我们也不会杀它们啊。”陈优脸色苍白，不自觉地紧抓着屈远的手臂。如果这家伙因为杀了野猪被抓去坐牢的话，那对他也未免太不公平了。
　　倒是屈远面色不变，只是微微蹙起了眉头。对了，他差点忘了，这个世界是有动物保护法的，为的是保护那些快要绝种的动物。一千年前肆意横行、人们对其又恨又怕，恨不得杀光斩尽的害兽，没想到一千年后，人们却反过来保护这些害兽了。世事的变化，实在是奇妙。他屈远有幸见到这一切，不管怎么样，那也值得了。
　　赵卫国见屈远毫不慌张的样子，眼里的赞赏之色更浓了。呵呵笑着说：“没事，不就两只野猪嘛，放心吃就是！其他的交给我来办吧。”
　　“好！有你这句话，我们就安心了。”陈三爷顿时转忧为喜，脸上也露出了笑容。
　　“不过这事儿还得提醒提醒村民，保护动物还是不要随意的捕杀，以免惹来麻烦。”赵卫国提醒陈三爷。他也只能帮这一次，可没办法每次都帮。
　　陈三爷拧起眉，“可要是那群野猪天天像今晚这样子来一趟，谁也损失不起啊。”不打，难道要眼睁睁看着野猪祸害粮食吗？
　　“这好办。你们可以把野猪祸害粮食的事情向镇里反映，最好把现场证据保留，到时候自然会有人来解决。”
　　“行，这事儿我会好好跟贵明说说的。”陈三爷点着头，这些事情，还是交给村长来办比较妥。
　　没了后顾之忧，大家的心情也轻松起来了，往村子里赶去。虽然天色还未亮，但是整个村子已经沸腾起来了。两只野猪放在了村长家的院子里，村长老婆以及几个妇女正在用大锅烧着热水，准备烫猪毛用。几个村民搬来了一台磅秤，把野猪放在上面称重。其他的村民则围在旁边看，一个个脸上都喜气洋洋的，因为村长说了，这野猪大家都有份！
　　“这只一百二十一斤！”负责看称的村民大声地报着数，立刻引来了村民热烈的讨论。
　　“呀，这小的都有一百二十斤了，那大的该有多少？”
　　“快称大的，劳资等不及了。”
　　几个村民合力把大野猪抬上称，看称的村民不停地加着砝码，然后激动地喊了出来：“三百八十六斤！好一个大家伙！”
　　人群顿时轰动起来了。
　　“这么大的野猪，啧啧！”
　　“多少年没人打猎了，能长这么大也不奇怪。”
　　“听说山里还有熊瞎子呢？”
　　“只是看见树上有抓痕，又没人亲眼见过呢，谁知道是不是？”
　　“难说。听说这大野猪早就受伤了，被野兽抓伤的，没准就是熊瞎子干的。除了熊瞎子，还有谁敢对野猪下手？”
　　“你这么一说也有道理……”
　　屈远把瘦猴从人群中揪了出来，拉到一个没人注意的黑暗角落里。
　　“远子哥，啥事呀？”突然被拉走的瘦猴表示莫名其妙，他看热闹看的正欢呢。
　　“说说俞彩凤的事情，把你知道的全说出来，越详细越好。”屈远淡淡地吩咐，脸上看不出表情。
　　瘦猴奇怪地瞟了屈远一眼，见屈远完全没有解释的打算，只好乖乖地说：“俞彩凤是下岭村嫁过来的，家里很穷。她刚嫁到这里来的时候，还算安分，也没有那么泼辣。加上她长的粗壮，干农活倒是一把好手。开始村里的人都还称赞育良哥讨了个好媳妇呢，育良哥还有育良哥的爸妈也对俞彩凤满意的很。可是后来啊，因为育良哥生不出孩子，据说，”瘦猴压低了声音，“据说那事儿也不太行，俞彩凤就越来越嫌弃他了。你也知道，育良哥本来就老实，加上生不出孩子又满足不了老婆，那就更自卑了。所以不管俞彩凤怎么对他冷嘲热讽，他都忍了下来，这个俞彩凤也就越来越嚣张了，到现在更是谁都不放在眼里。”
　　屈远皱起眉，“生不出孩子，确定是陈育良的问题？可有去医院检查过？”
　　“这……”瘦猴迟疑了起来，“这个我也不清楚。毕竟大家都知道育良哥小时候被狗咬到根的事情，所以看他们夫妻俩迟迟生不出孩子，都认为是育良哥伤了根了，所以才没法生育。”
　　“他既然能行夫妻之事，未必就无法生育。这事儿你帮我查查看，要是能证实是谁有问题最好。”轻信流言是将领大忌，屈远自然不会随便听信。沉思了一会儿，又问，“这俞彩凤，平时都做些什么？有些什么特别之处？”
　　“唔，”瘦猴挠挠头，“也就是做做家务，干干农活呀，大家都是这样的。特别之处……爱搬弄是非算不算？”
　　瘦猴嘿嘿笑着看向屈远，却被屈远面无表情地瞪了一眼。瘦猴心里一惊，连忙收起了笑容，端正地站直。这段时间他跟着远子哥学武可没少被教训一顿，也渐渐摸清了远子哥的脾气，知道远子哥是不满他的轻佻了。
　　还算机灵！屈远暗自点点头，脸上依旧严肃，沉声问：“除此之外，还有没有别的？”
　　“别的……”瘦猴想了好一会儿，突然兴奋地说道，“啊，我想起来了，俞彩凤很信佛。除了家里供奉着观音神像之外，每逢大日子还会到下岭村的安庆寺去上香礼佛。”
　　安庆寺？屈远的眼睛眯了起来，一个计划在脑子里形成。

　　☆、第20章 同居？

　　陈家村虽说有一百一十多户人家，但是有些人早已经全家搬去城市了，现在还留在村子里的只有八十九户人。陈贵明心里盘算了一下，决定每户人分三斤猪肉，剩下的留给远子。怎么说野猪也是远子打的，不多分点怎么说的过去？
　　陈育强是村里的屠夫，利落地把两头野猪处理好，开始分起了猪肉。也不需要称了，一刀下去几乎就是三斤，偏离不了多少。三斤猪肉虽说不多，胜在不要钱啊，谁不高兴？村民们个个都喜气洋洋地接过猪肉，只除了俞彩凤例外。
　　见自己和别人分的猪肉一样多，俞彩凤立马就不干了，板着脸对村长说：“村长，这不公平！凭啥我分的跟别人一样多？这些野猪吃了我那么多玉米，应该我分多点才对！”
　　陈贵明原本挂在脸上的笑容立刻不见了，眉间的“川”字皱的死紧。他瞧见这个俞彩凤就心烦，不过想想这次俞彩凤也算是损失惨重，半亩地的玉米说没就没了，心下生出了一丝同情，吧嗒了一口烟问：“那你想要分多少？”
　　“二十……不，四十斤猪肉！”俞彩凤狮子大开口，伸出了四只短粗的手指，细长的眼睛里闪着贪婪的光芒。
　　旁边听到的村民倒抽了一口冷气，瞟向俞彩凤的眼神里充满了鄙夷，纷纷低头接耳了起来。
　　“四十斤，亏她说的出口！”
　　“贪心大了！”
　　“吃相真难看。怪不得生不出孩子。”
　　“没有孩子是好事，省的生出个祸害来。”
　　“就是就是，她那样的人哪能教出什么好孩子……”
　　陈贵明失望地摇摇头，指着那个大的猪头，“三斤猪肉，加上这个猪头，爱要不要。”
　　俞彩凤自然是不满意的，但是眼看村长的态度坚决，知道是没办法再占更多的便宜了，只好不情不愿地拿起猪肉和猪头，一路骂着窝囊的丈夫回家了。
　　如火如荼的分猪肉继续进行，最后还剩下了一只大猪腿和一扇排骨，全部都给了屈远。屈远本不想要这么多，奈何陈贵明十分坚持，也只好收下了。而一些出力比较大的村民，比如那几个抬猪的村民，还有屠夫陈育强等，陈贵明均额外地给他们分了一些猪下水。猪下水虽然腥气、臊臭味很重，不过若是烹调的好，也不失为一道美味，许多人都爱吃得很。
　　陈育强功劳最大，挑了两只猪肚和一只心脏。赵卫国见状，立刻拦住了陈育强，笑得异常亲切。“哎，这位小哥，你这两只猪肚能不能卖给老头子我呀？”
　　陈育强摇着脑袋，“不行，这猪肚我可喜欢吃呢，不卖。”
　　赵卫国笑眯眯地伸出一根手指，“一百块一只，卖不卖？”
　　嘶！陈育强的双眼立刻睁的老大，飞快地把两只猪肚一股脑塞到赵卫国手上，脑袋点得像小鸡啄米似的。“卖卖卖！两只都给你。”一百块一只，不卖的是傻瓜。
　　赵卫国如愿买到了两只猪肚，脸上掩不住的欣喜。陈贵东见赵卫国花了大价钱买了两个猪肚，还那么高兴，忍不住疑惑地问：“赵叔叔，两只猪肚用不着这么贵吧，怎么您花了大价钱还这么开心呐？您要是喜欢吃，我明天就去镇上买几只回来。”
　　“你们这些年轻人就不懂了。”赵卫国像看着宝贝一样地看着手里的野猪肚，眉飞色舞地说道，“这猪肚也就是猪胃，有中止胃炎、健胃补虚的功效。毛硬皮厚的野猪食性很杂，竹笋草药鸟蛋蘑菇，野兔山鼠毒蛇蜈蚣，只要能吃的东西都要下肚，但是从来没有野猪因为吃了有毒的食物而死亡，野猪的胃可以说是百毒不侵。据说野猪在吞食毒蛇后，毒蛇的毒牙将咬住野猪肚内壁，而在长期各种中草药浸泡下的野猪肚，自有一套疗毒愈合伤口的高招，会在伤口基底生出肉芽组织，进而形成纤维组织和瘢痕组织，在胃表面胃粘膜上留下一个“疔”，“疔”越多，其药用价值就越高，特别对胃出血、胃炎、胃溃疡、肠溃疡等有一定的药理疗效。”
　　“原来野猪肚还有这样的好处，一百块一只倒也不贵。”陈贵东恍然大悟，看到那个大野猪的猪肚上有十来个“疔”，眼神也变得热切了起来，寻思着改天自己也去弄点野猪肚来吃一吃。他经常在外应酬，弄出了不少胃病，这野猪肚正好。
　　“何止不贵，简直就是占了便宜了。现在野猪可是保护动物，想吃到野猪肚可不容易啊。”赵卫国得意地笑了起来，为自己慧眼独具买到了野猪肚感到非常满意。
　　“哎，我都差点忘了这回事了。”陈贵东顿时失望起来，羡慕地望着赵卫国手里的猪肚。随即一想如今赵卫国不是住在自己家里吗，还怕自己吃不到野猪肚？又高兴地笑了起来。
　　这边的屈远一只手提着猪腿，另一只手拿着排骨，抬腿就往陈优家的方向走。
　　“等等！”陈优赶紧拉住屈远，指了指屈远的房子，“你走错方向了吧？你家在那边！”
　　“没走错。”屈远一本正经地说，“从今天开始，我决定住在你家里去。”
　　“什么？！”陈优不敢置信地尖叫了一声，愤怒地瞪着屈远，“为什么要住到我家？我不同意！”
　　“当然是为了你的安全。”屈远皱着眉头，严肃道，“你一个人住在村尾，实在太危险了。今天是野猪下山，明天说不准就是野狼下山。你是我的贴身侍卫，我自然不能让你出事，不然谁做饭给我吃？”
　　“我不需要你保护！大黄会保护我！”陈优果断地拒绝。开什么玩笑，让这家伙住进来，万一发现了他的秘密怎么办？陈优一想到就心慌。
　　“哼！”屈远不屑地嗤了一声，“大黄连一只野猪都对付不了，怎么保护得了你？这事就这么说定了，不许再反驳。”
　　“你！”眼看屈远态度坚定，陈优是又焦急又气愤。明明是他的家，为什么他连主宰权都没了？这小混混真是欺人太甚了！陈优气得牙痒痒的，不过他也知道这小混混说到做到，是真的会住到他家里去的。如今之计，还是想想怎么说服这个小混混吧。
　　焦急地思考了好一会儿，陈优终于想到了一个说辞，连忙拉住屈远，“等等，你不能住我家！要是让别人知道了，指不定会怎么想呢？你不在乎名誉，我可是还要脸的，你不能和我一起住！”
　　屈远愣了好一会儿才反应过来陈优说的是什么，不以为然地撇撇嘴，“我还以为是什么事儿，这有什么好担心的？我这就跟村长说说去，保证没人会说闲话。”
　　屈远说完扭头就往村长家走去，留下傻眼的陈优，什么叫跟村长说说去？这到底是他的屋子还是村长的屋子啊？！实在是太欺负人了！
　　越想越气，陈优也抬脚往村长家走去。好！就当着村长的面说清楚，他坚决不同意这个小混混入侵他的房子！他、的、房、子！
　　陈优捏紧了小拳头，这一次，他无论如何也要维护他的权利！

　　☆、第21章 狡猾的敌人

　　陈优的坚持再一次土崩瓦解。
　　不是我军太无能,而是敌人太狡猾。瞧瞧那小混混是怎么对村长说的。
　　“叔，我瞧这野猪恐怕还会再次下山，到时候又不知要祸害多少粮食。我们应该做好准备，避免更多的损失。”
　　“这我也知道。”陈贵明对屈远如此关心村子的事十分赞赏，笑呵呵地说，“我准备明天就去镇上，反应野猪的事，到时候镇上会派人来解决的，不用担心。”
　　“可是，”屈远蹙起眉，“镇上的人没那么快来吧，至少也要好几天后。这段时间，难道我们就眼睁睁看着野猪天天来吃玉米吗？”
　　“这也没有办法啊。”陈贵明叹了一声，“现在只有让大家尽快把地里的玉米摘了，免得让野猪给拱了。”只可惜了那些还未成熟的玉米了，摘或者不摘都是个损失啊。
　　屈远嘴角勾起一抹笑容，语气里满是自信。“不用那么麻烦，我有办法令野猪下不了山。”
　　陈优看着屈远的笑容，顿时寒毛直竖，一股不祥的预感升起。不知道为什么，他总觉得，这次这个小混混恐怕又能得逞了。
　　“哦？”陈贵明闻言果然非常高兴，连忙追问屈远，“远子，你有什么办法，快说说。”
　　“虽然说野猪是保护动物，我们不能杀它，但是我们可以吓走它们。我们可以选出一个值夜的人，只要一发现野猪下山，立刻点燃鞭炮，野猪胆小，听到鞭炮声肯定就逃了。就是要麻烦麻烦陈优了，”屈远说着用一种“歉然”的目光看着陈优，在陈优胆战心惊的目光下继续说道，“值夜的这个人最好住在陈优家里。陈优家在大山边缘，野猪一下山，大黄就能发现。只要大黄一叫，值夜的那个人立刻就能赶到，阻止野猪下山。叔，反正我最近也没什么事做，这个值夜的人就让我来吧。”
　　陈贵明眼睛一亮，大声笑了起来，“哈哈，远子，你这个方法好！太好了！”说着又转头看向陈优，用满是期待的语气问，“陈优，让远子暂时住在你家里，不会麻烦吧？”
　　他能说麻烦吗？他敢说麻烦吗？他要是真这么说了，不用想，明天整个村子里的人肯定都要戳他的脊梁骨了，他还能在村子里立足吗？
　　大热天的，陈优却浑身打了个冷颤。不得不说，这个小混混的手段实在太可怕了。明明利用了村长，村长却高兴的不得了。若不是他早就知道这个小混混的私心，恐怕也像村长这样，为这个小混混的大义凛然感动吧？唉，妈妈啊，不是我不听你的话，跟别人保持距离，实在是这个小混混太狡猾了，你可不能怪我啊～～
　　见陈优迟迟不做声，陈贵明的眉头皱了起来，“陈优，怎么了？要是有什么麻烦的地方尽管说，我们也不会逼你的。”
　　陈优一惊，回过神来，连忙挤出个笑容，“愉快”地说道：“不麻烦，怎么会麻烦呢？尽管来住吧。”
　　陈贵明这才点头笑了起来，“好！那这件事就交给你们两个了，可不要令大家失望啊。”
　　目的达到，屈远得意地笑了，声音充满了愉悦，“放心吧，叔，绝不会有问题的。”
　　说完一脸傲然地看向陈优，那眼神里的意思明显是：现在你不用担心别人说闲话了吧？
　　陈优只能四十五度角仰望电灯泡，默默注视着那围绕着电灯泡不停扑腾的飞蛾。
　　他忽然觉得自己傻得就像那只飞蛾。

　　☆、第22章 进山

　　小小的村庄藏不住事儿，在村头放个屁,要不了一会,村尾都知道了。更何况是屈远主动请缨，愿意值夜班赶野猪这样的大事，还没等到天亮，就已经在整个村子里传遍了。
　　待到天亮的时候，瘦猴自动自觉地出现在陈优的家里，跟着屈远学拳。屈远对瘦猴的此举也非常满意，一个优秀的斥候，就应该机智灵活，懂得因时制宜。
　　两人练拳练到一半时，陈优才打着呵欠起来了。昨晚陈育远这家伙就住了进来，害他一个晚上都没睡好。听到一点响动就惊醒，担心是陈育远闯了进来，即使非常肯定自己有锁门，还是不能放心地睡着。最可恶的是，上厕所也不敢那么随意了，必须一再检查门已经锁的紧紧的。这样折腾下去，他非得神经衰弱不可。
　　打开冰箱，拿出一包超市买回来的包装馒头，放锅里蒸上。接着把泡了一夜的黄豆打成豆浆，再到后院去摘了一些辣椒，准备炒一碟野猪肉，拌馒头吃。
　　野猪肉比起家猪，腥臊味较重。陈优先把猪腿切下三分之一的肉来，用滚水焯了焯，去掉一些腥臊味，然后才把肉切成薄片，和辣椒爆炒。
　　有肉又有馒头，还有豆浆，这样的早餐，在陈家村来说，绝对算得上是豪华的了。
　　瘦猴咬了一口白白胖胖的馒头，夹了一筷子香气四溢的辣椒炒野猪肉，再喝上一口香醇浓郁的豆浆，满足地眯起了眼，真是快活似神仙啊！
　　巴咂巴咂着嘴，瘦猴小小的眼珠子滴溜溜地转了几圈，忽然窜到陈优的身边，冲着陈优笑得一脸殷勤，“陈优哥，要不我也住你这儿，和远子哥一起值夜班吧？只要三餐管饭就行了。”
　　什么？来了一只狼不够，还想再来一只？他疯了才会答应！陈优使劲地摇着头，“不行不行，已经没地方住了。”唯一的一间客房都让陈育远住了。
　　“没事，我可以……呃……”瘦猴正想说我可以和你们挤一挤，却被屈远充满寒气的眼神一瞪，赶紧捂住了嘴，讪讪地坐回原位。
　　屈远黑着脸，听到瘦猴说要住进来，一股暴戾之气就从他的心底涌上来，想把瘦猴狠狠地教训一顿，让他再也不敢生出这种念头来。陈优是他的贴身侍卫，是他的人，只能伺候他，岂能阿猫阿狗的也来使唤？要不是瘦猴如今也算是他的得力手下，他肯定不会轻易放过他。
　　屈远那充满杀气的眼神让瘦猴如鲠在喉，匆匆地把早餐吃完，就要落荒而逃。
　　“等等。”屈远叫住了瘦猴已经快要踏出厨房的脚步。
　　瘦猴不甘不愿地停住脚步，扭头挤出一个笑容，“什、什么事呀，远子哥？”
　　“请村长晚上过来陈优这里，说我有事相谈。还有，俞彩凤的事情尽快查。”屈远淡淡地说。
　　原来只是这样，瘦猴顿时松了口气，点头如捣蒜，“好的，远子哥放心，保证都办的妥妥的。”
　　说完便迅速地溜了，他一秒也不想面对远子哥那可怕的眼神。
　　陈优蹙起眉，望向屈远，“你在查俞彩凤？”
　　“没错。”屈远点点头，“这种刁民若不加以惩治，以后肯定还会生出更多事端，为了陈家村的安定，我不能放任她。”
　　陈优打了个冷颤，默默地为俞彩凤点蜡。他一点也不怀疑陈育远能否惩治俞彩凤这个泼妇，被这家伙盯上的人，绝对没有逃脱的可能。这可是他用血与泪总结出来的经验教训！
　　吃过早饭，屈远便背着弓箭，带着大黄进山察看野猪的踪迹。不管他原本的目的是什么，既然他答应了村长不让野猪下山，那他就一定要做到。
　　陈优自小便在山脚下长大，对进山没什么兴趣，也就没有跟着去，径自回房间补眠了。他昨晚压根就没怎么睡，吃了早餐后更是觉得困极了。
　　时值六月，正当暑热，外边太阳已经在开始发威烘烤着大地，然而进了山之后却一点也感觉不到暑热。山风习习，绿树成荫，送来阵阵凉意。空气里飘散着树木以及野花野草等混合在一起的清新香味，令人精神为之一振。大黄撒开四蹄，欢快地在山路上奔跑着，不时钻进茂密的草丛或灌木丛中，惊起一片飞鸟。偶尔还赶出一两只山鸡野兔，屈远自然不会放过，统统一箭射杀。有的时候大黄还会赶出一些蛇来，屈远对蛇肉不感兴趣，也就没有理会那些蛇。这样几次下来，大黄也明白过来了，再也不赶蛇，只赶野鸡野兔。
　　这样一路走来，都没有发现一只野猪，野鸡野兔倒猎了不少。看来这些野猪并不在大山边缘活动，而是在大山里面，这次下山也许只是个意外？
　　心里有了谱，屈远也就没有再继续往下走。再走下去，就赶不及回去吃午饭了。吆喝了大黄一声，一人一狗回头往来路走去。
　　路过一片长满了野兰花的山涧，一些蜜蜂、蝴蝶正在盛开的兰花上飞舞，采蜜。这些野兰花全都是野生的，并非是外面那些卖上天价的名贵品种，然而野生也有野生的雅致，透着一股子人工栽培的兰花所没有的灵气。
　　空谷幽兰。
　　屈远凝视着这些兰花，不知怎么的就想起了陈优。心里一动，鬼使神差地弯下腰，用箭枝把十几株开的特别鲜艳的野兰花连根挖了起来，用野芭蕉叶子小心地包好。
　　陈优的居所，应该种上兰花。屈远想象着陈优站在兰花丛中，认真地给每一株兰花浇水的情景，不自觉地笑了。可惜那笑里的柔情没有人瞧见，就连屈远自己也没意识到。
　　回到陈优家，已经过了晌午。陈优见屈远和大黄迟迟未归，早就心急得不得了，甚至想进山去找他们了。这时看见屈远和大黄都回来了，顿时松了一口气。又见屈远手上拎着一大串用藤条绑在一起的山鸡野兔，大约有十来只，忍不住惊讶地叫起来。
　　“这些都是你进山打的？”这家伙该不会把整座山的野味都打了吧？
　　屈远点点头，摸了摸大黄的头，眼露赞赏，“也有一部分是大黄的功劳。大黄很有灵性，若多加训练，肯定比那些所谓的名犬还要出色。”
　　大黄不知是不是听懂了屈远的话，撒娇似地蹭着屈远，喉咙里发出愉悦的呜呜声。
　　才进了山一趟，这一人一狗的感情咋就变得这么好了？陈优心里颇不是滋味，大黄这家伙也太没节操了。
　　拾起地上的野鸡野兔，进厨房收拾干净。陈优许久没吃过野味了，心情也激动的很。脑子里闪过一道道野味的做法：麻辣兔头，红烧兔肉，野鸡炖蘑菇，辣炒野鸡肉……嗦！口水都快流下来了，不能想了。
　　见陈优只顾着处理野味，对自己手中的兰花看也不看一眼，屈远觉得很受伤，故意拿着兰花在陈优的面前晃了晃，问：“这花颇为特别，你觉得种在哪里比较好？”
　　陈优瞟了兰花一眼，不以为然地说：“这些兰花草山里面多的是，有什么好稀罕的？你还特地挖回来种干嘛？随便你种哪里吧，我没有意见。”
　　屈远气绝，这个小侍卫真是不知好歹！
　　虽然不满陈优的反应，屈远还是相当认真地寻找着合适的地方种植这些兰花。唔，后院已经种满了菜，还养了鸡，太俗气了，兰花这么雅致的植物不能种在那里，那就只能种在前院了。兰花喜阴，得种在太阳晒的少的地方。屈远把整个院子走了一遍，最后决定把兰花种在屋子的西侧靠墙的地方。
　　种好了兰花，屈远左看右看，总觉得差了点什么。回想起长满兰花的那个山涧，恍然大悟，连忙跑去河边，捡来了一大堆大大小小的鹅卵石，铺在兰花的间隔中。多了这些鹅卵石，那种雅致的意趣顿时就出来了，屈远终于满意地点了点头。
　　为了保证兰花长的更好，屈远还让陈优用空间水把兰花浇一遍。陈优没有想到屈远居然能把这些兰花布置的这么好看，充满了一种高雅的味道，完全不是山涧小溪边那和野花没什么差别的感觉了，看着屈远的眼神也佩服了起来。
　　“照顾好这些花，不许让任何一株死了。”屈远背着手，用吩咐的语气说道。
　　陈优仅能翻了个白眼，这家伙还真当自己是将军了，动不动就是祈使句。算了，反正这些花已经种在了他的院子里，那就是他的花了，自己照顾好也是应该的，才不是因为这个混混的命令。
　　清澈的空间泉水浇在因为移植而显得发蔫的兰花上，那蔫掉了的叶子竟然以肉眼可见的速度挺直了，花朵也显得愈加的娇艳，散发出浓郁的香味，没一会儿，居然就有两三只蝴蝶循香而来了。
　　“好漂亮！”陈优发出了一声惊呼，第一次觉得，以前自己真是瞎了眼了，那么多漂亮的兰花就在身边自己居然视而不见。难道说自己的品味居然还不如一个小学毕业的混混？陈优深深地受到打击了。
　　屈远则笑得更加得意了，陈优赞美兰花，那不就是赞美他吗？这一瞬间，感觉几个小时的辛苦完全值得了！

　　☆、第23章 商谈

　　天还没黑透，村长就来到陈优家了。
　　“远子，咋了，找叔有什么事？”陈贵明抹了抹额头的汗，站在风扇底下散热。这天气实在太闷热了，一丝风都没有。
　　“不急，叔先坐坐。”
　　屈远招呼陈贵明坐下。至于陈优，在陈贵明进来的时候就进厨房炒菜去了，这也是他们今晚请陈贵明过来的重要目的。
　　没多久，陈优就端着一盘素炒小白菜放到陈贵明的面前。陈贵明一脸迷惑地指着那盘小白菜，“这是干啥？”特地请他来吃青菜？没开玩笑吧？
　　屈远神秘地笑了笑，把小白菜往陈贵明面前移了移，“叔先尝尝再说。”
　　“好，我就看看你俩葫芦里面卖的什么药！”
　　陈贵明呵呵一笑，夹起一片小白菜放进嘴里，一嚼，眼睛顿时就睁大了。这小白菜非常清甜可口，咬在嘴里汁液四溅，而且没有一点渣。他吃了半辈子的小白菜，还从来没吃过这么好吃的小白菜。
　　屈远见状笑得更深了，陈贵明的反应完全在他的意料之中，不过他还是按照程序问了句：“叔，这菜怎么样？”
　　“好吃！好吃！”陈贵明使劲点着头，冲两人竖起了左手的大拇指，嘴里说着话，夹菜的动作却毫不停顿。“你们这是从哪里买的种子？我也去买几包回来，让婆娘去种。”
　　“呵呵，这外面可没的卖。实际上，这是陈优的朋友研究出来的改良品种，还没公布呢。现在这种子就只有陈优的朋友和我们手上有。”屈远意味深长地笑着说。
　　陈贵明的呼吸顿时急促了起来，急急地把筷子放下，上身前倾，略微浑浊的双眼紧紧地盯着屈远。“远子，你的意思是，这种小白菜，外面没的卖，只有你们这里有？”
　　屈远点点头，对陈贵明的反应也非常满意。看来陈贵明也意识到这里面的商机了，跟聪明人讲话就是轻松，不需要多加解释。
　　“那，”陈贵明伸出一只手紧张地抓紧屈远的手臂，“那你们能不能弄到更多的种子来？”
　　屈远对陈贵明激动地抓着自己手臂的事情视而不见，轻轻地颔首，说：“叔想要多少种子都没问题。不过，叔要这么多种子，肯定不全是要自己种吧？是不是想分给村民种？”
　　“没错。”陈贵明显然也意识到了自己的激动，不好意思地松开了手，语气却非常诚恳。“远子啊，你也知道咱陈家村的境况怎么样，就靠着这点田地过活，虽说饿不死，可也富不起来。咱村又不像其他村子那样可以搞搞农家乐，增加增加收入。眼看着离开村子的人越来越多，我心里那个难受啊……”
　　陈贵明感慨地叹了一声，又兴奋地说，“不过要是有了你的这种种子，让大家都多种点小白菜拿出去卖，肯定能让大家的收入多出不少，这日子也能过的更好了。远子，叔也不跟你拐弯抹角，你特地叫我来，也是想卖这种子吧？只要价钱不要太离谱，叔就让大家都来买，怎么样？”
　　然而出乎陈贵明意料的，屈远却摇了摇头，说：“这不好。”
　　“怎么？你不愿意卖？”陈贵明迷糊了，难道自己猜错了远子的意思？可要是不想卖种子，干嘛又要请自己来啊？
　　屈远又摇了摇头，“我和叔您的目的一样，也是为了让大家能赚到更多的钱，过上更好的生活。这个小白菜改良种子，确实是个好东西，可并不是拥有了一个好的东西，就能发家致富的。这菜要是种的少，收入也少，对改善大家的生活起不了什么作用。若是种的多，万一发生点什么天灾*，那不是害了大伙儿吗？”
　　被屈远这么一说，陈贵明也觉得自己太过想当然了，冷汗顿时就流了下来，手足无措地问：“那、那该怎么办？”
　　屈远淡淡一笑，没有说话。倒是陈优开口了，“首先，我们先得为这些小白菜制定一个合理的价格，既能显示我们的蔬菜与众不同，又能让买家接受。当然这么做也是为了让村民得到最大的利益。
　　其次，我们可以预估市场上能够吸纳多少数量。目前我们的能力，仅能把菜卖到青田镇上，再远就不划算了，蔬菜也容易*。因此，我们需要估量青田镇的中高端用户有多少，再决定种植的数量，这么做主要是为了避免物多贱农。这样的事情也是经常发生的，许多人看见什么好卖，就一窝蜂地种植那样东西，结果却是卖不出去,烂在地里。我们决不能犯这样的错误。
　　最后，只有本村的村民才能够购买这种改良种子，不能转卖，并且需要与我们签订保密协议。一旦有人违规，不但永远不能买到改良种子，而且需要从陈家村族谱除名。”
　　对于连大字都不识几个的村民来说，有时候协议也不是完全可靠的。然而族谱除名就不一样了，那是一种极大的耻辱，尤其是对已经不知道在陈家村生活了多少年的村民来说，更是无法忍受的。这也是屈远要把陈贵明拉进来的原因之一，陈贵明除了是村长，还是现任的族长，也只有他有资格能把族人除名。
　　陈贵明的眉头紧紧皱了起来，“这前面两条我都没有意见，只是最后一个，族谱除名，会不会太严重了？这可不是能闹着玩的啊！”不就是种点青菜吗，至于闹那么大吗？
　　“一点都不严重。”陈优赶紧解释，“这种改良种子是我朋友偷偷给我的，本来就不宜宣扬。而且我朋友手上的改良种子可不止小白菜一个，以后还会有更多的改良种子出现。制定这么严苛的规定，也是为了大家好。要是这种改良种子到处都是，别说我的朋友可能会有危险，这对村子的长期发展也没有好处，我们会没有了优势。”
　　“可是……”陈贵明还是有点犹豫，他知道村民的保密性有多差，要是为了这样就把人从族谱里除名，那一天得除几个人啊？
　　屈远见陈贵明迟迟下不了决心，眼睛微眯，说道：“叔，有了这些改良种子，我们村子的名声就能响亮起来了，到时候，说不定镇上会马上为我们村子修路呢。”
　　提到修路的事，陈贵明的神态立刻就变了，狠狠地一咬牙，大手一拍桌子，“好！就这么定了，谁要是害的村子修不成路，老子就除了他的名！”
　　得到了陈贵明的承诺，屈远满意地笑了，不过看陈贵明面上还是有一些忧虑，又安抚道：“叔你放心，我们肯定会把握好分寸的。这除族谱，主要是以吓唬为主。我们晓得厉害，不会随便就把谁当真除名的。”
　　陈贵明这才彻底地放心了下来，开怀大笑，“好！其实你们说的那些条条款款，叔也听不太懂。不过叔弄明白了一件事，你们也是为了村子好的。就冲这点，你们就放开去做吧，有什么需要叔帮忙的，尽管说！”
　　“谢谢叔！”屈远以茶代酒敬了陈贵明一杯，既是感谢陈贵明的支持，也是祝贺自己，这个副将终于收到手了。不过后面的这个意义，就只有他自己明白了。

　　☆、第24章 受挫

　　陈贵明很快便把陈优家有改良小白菜种子的事情在整个村子里宣扬了开来，村长的话就是保证，许多有兴趣的村民纷纷往陈优家里赶。可是当陈优拿出那一份列满大半张纸的保密协议时，村民又纷纷退缩了。
　　“什么？这种个青菜还得保密，否则就要拿走我卖菜的一半收入当做违约金？哎呦，这样子的菜我可种不起，算了算了，当我没来。”一个大婶儿摇摇头走了。
　　“刻意向陈家村之外的人透露关于改良种子的事情，情节严重者，将会被从族谱里除名，永远不再是陈家村的人？这是什么狗屁东西？我才不相信村长会同意这种规定！”一个中年人也气呼呼地走了。
　　“多大点事啊，至于整成这样？咱走吧，傻的才同意这种协议。”
　　“大学生就是大学生，卖个菜种也弄得一套一套的。咱只是个穷农民，这种高级的东西还是别整了。”
　　村民们三三两两的摇着头走了，弄得陈优一脸尴尬，弱弱地对屈远说：“大家明显接受不了，要不这协议就不弄了吧？或者把限制放的宽松一点，怎么样？”
　　看着陈优满脸的忧愁，屈远不由自主地伸出手揉了揉他柔软的头发，声音也比以往柔和了许多，“我们的限制决不能放松，现在放松了，以后要提上去就更加困难了。你别担心，有我在呢。村民现在看不到这些改良种子带来的好处，所以才会觉得难以接受。只要我们让他们看到这当中的利益，相信我，再苛刻的要求他们也会抢着来签的。更何况，我们除了要求村民保密之外，并无其他过分的要求，过后等大家冷静下来之后，再加上利益的刺激，不愁大家不接受我们的条件。”
　　头上传来了屈远大手的热度，陈优的脸倏地热了起来，下意识地侧头避开屈远的手。看见屈远错愕的表情，又觉得自己反应过度了，这家伙其实只是想安慰一下自己吧？自己这一躲，反而显得自己想太多了。
　　屈远收回手，眉头微蹙。倒不是因为陈优的闪躲，而是他突然发现，自己似乎太过于关心陈优的心情了？回想起自己以前对待贴身侍卫的态度，他虽然也会关心他们的心情，但仅限于上司关心下属的范围，从来未对他们做过什么出格的行为。可是对陈优，他却很自然地对他做出亲昵的动作，甚至为了他移植了一片兰花园……这究竟是因为重生的原因，还是……他对陈优起了心思？
　　屈远眯起眼，这个问题，得好好想清楚。
　　两人都沉默了起来，气氛陷入了一种微妙的状态中。陈优不自然地轻咳了一声，开口打破了这种令他窒息的气氛，也问了一个他一直疑惑的事情。
　　“那个，我还有一件事情不明白，你为什么要花那么大的力气，来帮助村子发展？你既不是村长，也不是村干部，这样做对你有什么好处？我知道，以你的能力，要致富肯定不难，为何要做这种吃力不讨好的事？”
　　明明就是一个小混混，为什么会有帮助整个村子的想法？难道他不知道这是多么难做到的事情吗？更别说他还只是一个无钱无势的小混混。换了旁人，恐怕是连想都不敢想吧？自己能过的不错就很好了，至少自己就是这么想的。不过，也不知道是什么时候受了这个家伙的影响，他竟然不知不觉地帮助起他来了。似乎这个家伙就是有那么一种魅力，能让人心甘情愿地为他卖命。
　　屈远笑了，笑容里带着几分傲然，“你不是已经说出答案了吗？没有难度的事，就算做成了，又有什么意思？”
　　陈优：……
　　这人，果然是任性。
　　“远子哥！远子哥！”
　　瘦猴的声音从院子外面传来，没一会儿就跑到了屈远的面前，喘着气说，“远子哥，我带了二柱哥来找你。二柱哥说找你有重要的事。”
　　二柱哥？这个名字好熟悉。啊，原来就是住在他家另一边的那个陈二柱，也就是陈贵生的大儿子。陈二柱与他同龄，原名叫做陈育柱。因为与同班的一个同学同名同姓，同学们为了区分两个陈育柱，就把年龄比较小的他叫成陈二柱。后来陈二柱觉得这个名字容易写，就一直用着这个名字了。陈二柱初中毕业后就外出打工去了，去了很远的地方，几乎一年才回来一次。回来了也是没几天就匆匆忙忙地离开，留在村里的时间很少，因此跟陈育远的关系也生疏的很。这个陈二柱突然跑来找他，又是为了什么原因？

　　☆、第25章 陈二柱

　　“那二柱现在在哪里？”屈远问。
　　瘦猴指了指外面，“在院子里呢。方才看好多人在屋里面，二柱哥没敢进来打扰。我等不及，就先跑进来了。”
　　瘦猴说着又一脸八卦地跑到陈优身边，“陈优哥，听说你这里有改良菜种卖？这么多人过来买，生意肯定不错吧？”
　　陈优苦笑着摇头，“别提了，一个买的人都没有。”
　　“什么？”瘦猴非常吃惊。
　　“得了，先把二柱叫进来吧。”屈远阻止了瘦猴那颗八卦的心，让他去带陈二柱进来。
　　瘦猴只好往外跑去，不一会儿就带了一个黝黑高壮的男人走进屋来，正是陈二柱。
　　陈二柱看见屈远，大跨步走到屈远面前，一脸激动地说：“远子，谢谢你上次救了我爸。要不是你，我爸指不定被那几个王八蛋欺负成什么样了！”
　　原来陈二柱是为了上次他帮助陈贵生解围的事，特地来道谢的。这人倒是个孝子。屈远对陈二柱的印象立刻好了很多，微笑道：“这没什么，我总不能眼睁睁看着贵生叔被人欺负。这事儿谁看见了都会上去帮忙的，你不必放在心上。”
　　“那可不行！帮了就是帮了，这个恩情，我陈二柱一定会记住的。远子，你要是有什么需要帮忙的尽管说，我能帮到的，一定帮你。”陈二柱拍了拍胸膛，那认真的表情说明他并不是说说客套话而已。
　　倒是个恩怨分明的汉子。屈远眼里浮现一抹赞赏，也豪气地说道：“行，若是有需要二柱哥帮忙的地方，我一定不会客气。”陈二柱比他虚长几岁，按道理是该叫他哥的。
　　陈二柱见屈远说话痛快，没有那些扭扭捏捏的姿态，顿时对屈远也是好感大增，哈哈笑道：“好，千万不要跟我客气，我可是最烦那套了！”
　　屈远轻笑，想起过几天便是端午了，于是问：“二柱哥这次是回来过端午节的吧？打算在家呆几天？”
　　陈二柱的神情一下子黯然了下来，叹了一声，“我也不瞒你们，我之所以会这个时候回来，是因为丢了工作。这次准备在家呆上一两个月，顺便把孩子的户口给办了。”
　　他老婆前两个月刚为他生下一个大胖儿子，趁现在在家，又有时间，先把儿子的户口办好了再说。
　　陈优见这两人越说越投机，居然就这么站着聊起家常来了，连忙打岔。“二柱哥坐下来聊吧，顺便在这里吃个饭。”
　　“得，那就麻烦陈优你了。”陈二柱也不扭捏，主人家一留，立刻就同意了。虽然之前和陈优半点也不熟，但他本就是个直爽的粗汉子，也不讲究那么多，心里怎么想就怎么做了。
　　瘦猴羡慕地嚷道：“二柱哥，陈优哥做的菜可好吃了。他平时可不随便做给别人吃，你可真走运。”
　　陈优哥以前根本不搭理任何人，现在也只和远子哥熟。他要不是因为远子哥的关系，估计一辈子也没机会吃到陈优哥的菜。可惜远子哥太小气了，不许他经常来蹭饭，只是这点他可不敢说。
　　“是吗？”陈二柱眼睛倏地大亮，笑道，“那我可一定要尝尝看了！别的我不敢说，吃的你们一定不及我。”
　　瘦猴哼了哼，“我知道二柱哥你在城里当大厨，不过你可别不服气，陈优哥做的饭菜，比大酒楼里的还要好吃！”
　　陈二柱这回是真不服气了，连坐也坐不住了，拉着陈优就往厨房里走，边走边嚷嚷：“得，这回我是非见识不可了。来，陈优，快点让我看看你的手艺。”
　　要是别的还好说，谈到厨艺，那可就戳到了陈二柱的痒处。陈二柱初中毕业后就南下去了gz市，在一家酒楼里做打荷。他天生力气就大，对做菜也很有天分，就这么看着看着，居然就练成了一手好厨艺，成为了酒楼里的高级厨师。靠着这手厨艺，陈二柱非但在gz市站住了脚，还征服了自己心仪的女人的胃，最后把这个女人变成了自己的老婆。这也是陈二柱最自豪的事。
　　只是陈二柱个性耿直，不愿与一些人同流合污，做那些中饱私囊的事情，最后被人陷害丢了工作。陈二柱一时气愤，干脆离开了gz市这个伤心地，带着老婆儿子回到了陈家村，就当度假了。村里的人单纯朴素，也没有那些勾心斗角的肮脏事，让他感到很舒服。
　　陈二柱拉着陈优进了厨房，屈远和瘦猴也跟进来看热闹。陈二柱扫视了厨房一圈，视线最后停在了案几的那半篮子小白菜上。这些小白菜正是用改良种子种出来的，是昨晚请村长过来品尝时摘多了剩下的。陈二柱指着这些小白菜说：“就炒个小白菜吧，素炒青菜能很好地看出一个人的厨艺如何。”
　　陈优无奈，只得起火烧锅，快速地炒了一盘小白菜，端到早已坐在小方桌上等待的陈二柱，等着陈二柱这个专业厨师的点评。
　　陈二柱夹起一块肥厚的菜帮子咬了一口，闭上眼睛细细品尝。好一会儿，才猛地睁开了眼，眼里充满着浓浓的惊喜。“好吃！真是太好吃了！这小白菜太棒了，比我以前见过的那些什么绿色庄园里买回来的还要好！陈优，这蔬菜你是怎么种的这么好吃的？你还有多少这样子的小白菜，我全要了！”
　　陈二柱激动地看着陈优，就差没扑上去了。作为一个厨师，没有什么比看到好的食材更激动的了。
　　“抱歉，小白菜已经被我摘完了。你要是想要其他的菜，到我后院去摘就是。”陈优歉然地回答。这些小白菜本来就是试验种的，数量不多，成熟之后已经被他摘光了，毕竟这菜长老了可就不好吃了。
　　“没了？！”陈二柱听到小白菜已经没了，既心疼又懊悔，懊悔自己没有早一点过来，连陈优后面的那句话都没听进去了。忽然，陈二柱又想起了昨天他老爸跟他唠叨的那件事，连忙问：“对了，陈优，你这小白菜是不是就是用你的改良种子种出来的？这改良种子的效果竟然这么大？”
　　陈优点点头，“是的，就是用那改良种子种出来的。”
　　得到肯定的答复，陈二柱大喜，高兴地喊道：“那就太好了！陈优，你有多少这样的种子？我全要了！”
　　全要了？这个陈二柱也太豪爽了吧？他有那么多的地方来种吗？
　　陈优不知道怎么回答了，只好投给屈远一个‘交给你解决’的眼神。

　　☆、第26章 赌局

　　接收到陈优的眼神，屈远只好出声解释：“二柱哥，我们的种子可不少，供应整个青田镇都不是问题。而且，买我们的种子，是需要签保密协议的。二柱哥你还是先看看协议，能接受的话，我们再谈买种子的事吧。”
　　屈远说着把协议递给陈二柱。陈二柱还真是好奇了，接过协议仔细看了一遍，笑了，“这协议倒不是不能接受！不过，我不太明白，要是这改良种子真能种出来这么好吃的菜，那为啥还要保密呢？宣扬出去，对你们不是更有好处吗？”到时候买种子的人蜂拥而来，不管是名还是利都有了。
　　陈优见陈二柱轻易地就接受了协议，非常惊讶，忙问：“二柱哥，你真能接受？村里其他人可没有一个人能接受这协议呢。”
　　“嗨，这有什么？”陈二柱笑笑，“城里的人协议可多着呢，什么婚前协议，婚后协议，代生娃协议，什么样的协议都有。你这买种子协议也不算啥。不过哥提醒你们一句，这年头做生意，只有生怕别人不知道自己的东西好的，哪里还有人捂着东西不让别人知道的？你们这样做，亏的是你们啊！”
　　屈远摇摇头，“如果没有这协议，我们确实不亏，但是整个陈家村的村民可就亏了。”
　　“哦？这话怎么说？”陈二柱惊讶地问。
　　“二柱哥你想想，如果上岭村、下岭村、甚至青田镇上的人都来我这里买改良种子，那我们陈家村种出来的菜，该卖给谁？”
　　“这……”陈二柱沉默了，确实，陈家村靠近大山，离青田镇最远，又连水泥路都没有。要是十里八乡都种上这改良小白菜，不用说，陈家村的肯定卖不过别人，说不好要烂在地里。远子和陈优这么做，也是为了陈家村着想，想让这小白菜成为陈家村独有的产品。
　　陈二柱想通了这点，眼睛却湿润了。含着眼泪拍了拍屈远和陈优的肩膀，哽咽着声音说：“不瞒你们，我原本打算买了你们的种子，到gz市附近租一些地，种植这些改良小白菜。我在gz市也认识一些蔬菜采购商，销售不是问题。不过，现在我改变主意了，就在村里种！地不够，我把村里的其它地租下来！没有采购商，我想尽办法也要去找来！你们能为了村子付出，我陈二柱也能！”
　　陈二柱的这一番话让在场的三个人都感动了。瘦猴抹了抹眼泪，说：“这事儿也算上我一份。虽然我没多少钱，不过我家里也有几亩地，我会说服我爸妈把地用来种小白菜的。”
　　屈远目光深沉，若有所思地说：“租地这个主意不错。我们干脆做大一点，把河滩的那一片地都承包下来，这样更方便管理。”
　　他之前没有想到租地这个方法，陈二柱一言惊醒了他。租地不但容易管理，也比卖种子省心多了。倘若他们赚到了钱，那么带动村民，就更加的容易了。
　　“把河滩那一片都租下来？”陈优迟疑了，“那一片地可不小，而且土地肥沃，是村里最好的地，村民不一定愿意租给我们。价格高了，我们又不划算。最重要的是，你哪儿来的钱”
　　陈优斜睨着屈远，这家伙不会忘记了他还在白吃白喝他的吧？
　　屈远一僵，露出一丝尴尬之色。从来没为钱操心过，还真没有‘自己没钱了’这种自觉。
　　瘦猴使劲地憋着笑，他还是第一次看到远子哥吃瘪的样子，陈优哥真是太厉害了！瘦猴偷偷地对陈优竖起拇指。
　　陈二柱也咧嘴嘿嘿一笑，“远子，你没钱就别来凑热闹了。河滩那一片地哥全包了！你赚赚种子钱就好，可别太贪心了。”
　　“就是就是。”瘦猴也憋着笑，一脸严肃地说，“远子哥，你放心，种子的钱我会多给你一点的。多卖点种子，也许远子哥你也能很快攒够钱租地了。”
　　“咳咳，我想你们得搞清楚一点，”陈优一本正经地望着屋里的三人，“这种子是我的，钱也该给我。”
　　“噗……”瘦猴再也忍不住了，背过身去笑得一抖一抖的。
　　被这三个人打趣嘲笑，屈远反而镇定下来了，挑了挑眉，说：“哦？想不到我居然被你们三个看扁了。既然这样，干脆我们就来赌一赌吧，以一个月为期，看谁能利用这些菜种赚到最多的钱。赢了的那个人，可以要求另外三个人做一件力所能及、合理合法的事。怎么样？你们敢不敢赌？”
　　“这有什么不敢的，放马来吧！赌什么都可以！”第一个响应的是陈二柱，仗着自己财大气粗，陈二柱就不相信自己还能输给这三个小子了。
　　“我也赌了。”陈优第二个响应，眼睛里闪着兴奋的光芒。陈育远提出的赌注太吸引他了，要是他赢了的话，他一定要让陈育远保证以后都不许用空间的事来威胁他！
　　瘦猴眼珠子滴溜溜地转着，心里计算着自己家的地。算来算去，都觉得自己比不上陈二柱，肯定是赢不了了。但是其他人都同意赌，自己不敢赌的话，就显得孬种了。挣扎了一番，最后还是苦着脸说：“好吧，我也赌了。”
　　反正输了，也不过是为赢了的那个人做一件事。他相信远子哥他们的人品，肯定也不会提出什么让他为难的事的。瘦猴在心里安慰着自己。
　　“那就这么说定了，一个月后咱再来看看结果。我现在就去准备租地的事去！”陈二柱嚷嚷着，风风火火都离开了。
　　“我也得去准备准备。”瘦猴也跟在陈二柱身后跑了。
　　“看来我也得把那几块租出去的地收回来种了。”陈优也往外跑去。他也是有地的，只不过他嫌种地麻烦，把地租给了别人耕种。现在为了自己的自由，他也准备拼了！
　　厨房里转瞬间就只剩下了屈远一个。屈远这才蹙起眉头，思索了一会儿，便走到了陈优的书房，打开了电脑。
　　这一次，他不可以输！更不可以让他的小侍卫有瞧不起他的地方！

　　☆、第27章 转变

　　屈远四个人打赌的事很快就被整个村子的人知道了，而陈优和屈远为什么要村民签保密协议的原因，也在瘦猴添油加醋的大肆宣扬下，传遍了整个村子。
　　村民们一下子就激动起来了，没想到啊，原来陈优他们是为了咱们村好才这么做的啊！人家都做到这地步了，咱们还能狼心狗肺地指责别人吗？那肯定是不能啊！非但不能指责，还应该大大地支持！
　　于是陈优家的门槛就差点被热情的村民踩坏了，这一次的待遇可就跟上次完全不同了。有心要买种子的，二话不说就签了协议，还不断地用各种词汇赞美着陈优。不想买种子的，也过来凑个热闹，问问东家买了多少，又问问西家买了多少，再互相交换着八卦。
　　陈优忙的是焦头烂额，他一共才浸泡了1斤的白菜种子，不到一个小时就被抢光了。并且脸都笑酸了，因为找他说话的人实在太多了。而且大家都是在表扬他、赞美他，他能不笑着吗？
　　几个大婶儿还拉着陈优说：“陈优啊，你看看能不能给一点点种子给婶婶种一种呀？给一点就行了，婶婶就是想尝尝鲜，保证不会把种子拿到外村去，咱就不签保密协议了好不？”
　　不喜跟人接触的陈优被几个大婶儿围的密密实实，不知道是谁的手还一直在他身上拉扯，弄得陈优是又惊慌又尴尬，连忙红着脸挤出了包围圈，丢下一句：“行行，我进房拿给你们去。”便落荒而逃了。
　　陈优匀给这几个大婶儿的种子是他准备留着自己种的，他的那两亩地不费什么劲就收回来了，就连陈育远的地也收回来了。大家都知道了他们四个打赌的事情，所以都非常配合。一些村民甚至赌起了他们四个哪个会赢，这样一来，谁想要作弊几乎都是不可能的了，无数双眼睛正盯着呢。
　　而屈远趁机向村长陈贵明表示了陈优愿意当村支书的意思，陈贵明大喜，立刻提名陈优当村支书，就等着镇上的回复了。因为这一次的种子事件，陈优在村民们心目中的地位也提高了，再加上他大学生的身份，村民们对陈优当村支书都非常支持。
　　陈二柱果然财大气粗，愣是用高价钱租下了河滩边的六亩地。比起陈优屈远的两亩地，以及瘦猴家的三亩地，陈二柱几乎可以说是赢定的了，得瑟的陈二柱天天都在另外三人面前说：“你们放弃吧，肯定是我赢的了。”
　　这反而激起了另外三个人不服输的心，天天琢磨着怎么逆袭陈二柱。瘦猴原本想着再多租几亩地，可惜他母亲死活不同意。种了三亩地小白菜已经让瘦猴的母亲担惊受怕了，哪里还肯再种更多？赌局事小，卖不掉亏本了事大啊！
　　陈优则默默地给自己那两亩地的小白菜浇了一遍空间水，数量上赢不了，只能靠质量来取胜了。
　　至于屈远，就让所有人都看不懂了。他先是学会了开摩托车，然后就天天开着陈优的车子往镇上跑，既不买东西也不卖东西，就在镇上瞎溜达，令人疑惑极了。
　　陈三爷几天没来陈优家，对他那个葡萄藤架想念极了，终于忍不住带着老朋友赵卫国过来了。坐在那阴凉的葡萄藤架下，再吹着凉凉的山风，陈三爷舒服得直哼唧，还是优小子这里舒服啊！
　　这充满了田园气息的后院也让赵卫国眼前一亮，绕着整个后院走了一圈，脸上露出了怀念的神色。记得他小的时候，家里也有个小小的后院，母亲在后院里也种了许多的蔬菜，他每天都会跟着母亲给蔬菜浇水、除草、除虫，感觉是那么的愉快。后来母亲去世了，他也因为生意的原因，举家搬去了香江。因为怀念母亲，他在香江的庄园里开辟了一个小菜园，从大小到所种的蔬菜，完全和母亲的小后院一模一样，可是那种感觉却是再也找不到了。没想到，他会在一个偏僻山村的后院里，又再次找到了小时候的那种感觉。为什么他的小菜园就没有这种感觉呢？到底是差了点什么？赵卫国不解地思索着。
　　“老赵，发什么呆呢？快点过来下棋。”棋瘾发作的陈三爷已经摆好棋盘了，连忙呼唤着发呆的老朋友。
　　回过神来的赵卫国瞪了打扰他的陈三爷一眼，哼道：“来就来，还怕了你不成。”
　　说着，拄着拐杖慢慢走到了棋盘另一边的位子坐下，两个下棋同样臭的老人就在棋盘上厮杀起来了。
　　陈优对这两个老人家的感觉还是很好的，偷偷地用空间水泡了一壶茶，端去给他们喝。空间水很养人，尤其是对老人家，经常喝，腰酸腿疼、头晕眼花之类的小毛病都会消失。不过陈三爷和赵卫国醉心在象棋中，虽然觉得茶水比较甘甜，也没有分出心思去注意。只是下意识一杯一杯地喝着，很快就把一壶茶喝了个精光。
　　然而空间水的效果是实实在在的，两个老人只觉得精神倍儿利索，走的棋步也比以往的好，越下越精神。以往他们下不了七、八盘，就觉得乏了累了，今天却一连下了十几盘棋，感觉精神头还很足。
　　就在两人不知道厮杀到多少盘棋时，那个常常跟在赵卫国身边的年轻人快步走了进来，低声在赵卫国耳边说了几句话。赵卫国脸上顿时露出了笑容，手中执着的棋子往棋盘上一扔，站了起来，“老陈，不玩了，我的老朋友终于来了。走吧，和我一起去见见他。”
　　陈三爷也站了起来，满脸疑惑：“你的老朋友是谁啊？我认识吗？”
　　赵卫国摇摇头，“不是咱们的老战友，是我在香江认识的一个朋友。他这次来，是为了葡萄的事情来的。”
　　香江来的客人？因为葡萄来的？陈三爷顿时来了兴趣，跟着赵卫国走了出去，顺便把陈优也叫上了。要说谁家的葡萄好，谁敢说能比得过陈优吗？

　　☆、第28章 来客

　　陈三爷家门口站着一个六十多岁的老人，中等身材，穿着一身唐装，戴着老花眼镜，看起来像是个儒雅的老先生。只是他此时脸上的焦急神色破坏了一丝儒雅的气质。老人旁边站着一个年约二十的美丽女孩子，一头微卷的波浪长发，脸上画着精致的妆容，穿着一条白色连衣长裙，手上提着一个小巧精致的粉红色包包，看起来犹如一个高贵的公主。
　　村里的小伙子哪曾见过这样高贵典雅的女孩子？个个看得眼睛都发直了，站在陈三爷家的围墙外探头探脑的，偷偷的窥视着这个美丽的女孩子。胆子大一些的则走进院子，假装有事找陈贵东，眼睛却偷偷地往人家女孩子身上瞟，其中就有瘦猴这厮的身影。看着这群春心大发的小伙子们，陈贵东也是哭笑不得。不过不管怎么说也是自己村的人，能帮一把就帮一把，陈贵东也就装着糊涂，配合着这些小伙子们演戏。
　　而这个美丽的女孩子似乎是早已习惯这样的场面，对瘦猴他们偷偷的打量视而不见，依旧淡然地站着，嘴角上噙着得体的浅笑，一举一动都显示着良好的家教。
　　赵卫国看见陈三爷家门口的老人，远远的就喊了起来。“老杨！”
　　“老赵！”
　　叫老杨的老人一看见赵卫国，马上就跑到了赵卫国的面前，抓着他的胳膊急切地说：“老赵，你说的那种葡萄在哪里？快带我去看看！”至于站在赵卫国后面的陈三爷等人，完全被老杨无视了。
　　“急什么呢。”赵卫国也不知道是不是故意的，慢吞吞地说，“都一把年纪了，性子还这么急，葡萄又不会长脚跑掉，你急啥？老乡都要被你吓坏了。”
　　老杨被赵卫国挤兑得红了老脸，支支吾吾道：“我……我这不是因为，因为着急新的葡萄酒嘛……”
　　他正在研究酿制一种新的葡萄酒，试了好几种葡萄都不合心意，总觉得差了点什么。前两天老赵给他寄来了一小串葡萄，他只尝了一颗，就知道，这就是他一直在寻找的葡萄！因此他急急忙忙就离开了香江，一路上舟车劳顿，来到了这个偏僻的小村子。眼看找了许久的葡萄就在眼前，他哪里还能忍得住？
　　这时那个美丽的女子走了过来，对赵卫国柔柔一笑，声音温婉柔和，“赵爷爷，您又不是不知道我爷爷对葡萄酒有多沉迷，一提到葡萄就什么都不顾了，您就别跟他计较了。”
　　“哎呦，芷嫣小公主这是为你爷爷抱不平来了？赵爷爷可要伤心了。”赵卫国唉声叹气的，露出一脸伤心的神色。
　　“芷嫣才不是这个意思，赵爷爷又欺负人了。”杨芷嫣嘟着嘴不满地抗议，然后又望着陈三爷他们好奇地问，“这几位是？”
　　“对，老赵你快给我们介绍介绍。还有，那葡萄是哪位乡亲种的？”老杨也连忙追问，依旧三句不离葡萄，视线在陈三爷和陈优之间扫来扫去，可见他的心情有多急切。
　　赵卫国知道自己的这个老朋友就是为了葡萄来的，也就不再为难他了，把双方介绍了一遍。
　　这个老杨叫杨兴成，是香江市最大的酒商，也是一个酒痴。杨兴成在酒方面十分有天赋，不管什么酒，只要给他喝一口，他就能把酒的名字、年份、酿造材料等给说的一字不差。其中他最喜欢的就是葡萄酒，在国外还有几座葡萄庄园，专门生产葡萄酒。只是，他的这几个庄园酿出来的葡萄酒只能称作不错，远远达不到名酒的行列。因此杨兴成立志要研究出一种世界最好的葡萄酒，让杨家葡萄酒的名声传遍天下。
　　至于杨芷嫣，则是杨兴成唯一的孙女，知道爷爷找到了理想中的葡萄，便好奇地跟了过来看看。杨老头对这个孙女疼爱的紧，自然不会拒绝。
　　当赵卫国说到葡萄是陈优种的，杨兴成立刻激动地抓着陈优，“小伙子，你的葡萄在哪？快带我去看看！”
　　“这……好吧，我这就带你去。”知道杨兴成就是奔着他的葡萄来的，陈优也不好拒绝，只好带着这两个客人又往自己家走去。然而陈优心里却忍不住的感到慌张，他的葡萄之所以好吃，那是因为他用空间泉水浇出来的。一般人只要葡萄好吃就行了，哪管别人是怎么种的。可是这两个人肯定不只是来尝尝葡萄那么简单，陈优还真怕被他们看出点什么来。
　　这个时候，陈优真希望陈育远在他身边，至少能让他感到安心一些。可惜这家伙最近不知道哪根筋不对，天天往镇上跑，不到天黑不回来。平时不想看到他，就天天在他周围晃荡，现在想他帮忙，就找不着人了，真是令人气结！陈优暗自在心里咒骂着陈育远。
　　远在镇上的屈远打了个莫名其妙的喷嚏，突然觉得心神不宁，似乎有谁在呼唤他似的。眉头一蹙，屈远匆匆把手中挑好的毛笔宣纸等拿到柜台结账，便骑着陈优的摩托车回村。
　　一群人浩浩荡荡来到了陈优后院的葡萄架下，包括来看热闹的陈贵东、陈二柱、以及醉翁之意不在酒的瘦猴，还有一些闲着无事做的村民等等，把陈优的后院挤得满满的。
　　杨兴成摘了一颗熟透了的葡萄，洗也不洗，便整颗放进了嘴里，闭上眼睛细细品味。杨芷嫣也好奇地摘了一颗葡萄，用矿泉水仔细地清洗了几遍，再把皮剥干净，才把果肉放进了嘴里。
　　没多久，杨兴成睁开了眼睛，脸上净是掩不住的兴奋之色，“这新鲜摘下来的葡萄，比你寄给我的葡萄还要好！口感更清甜，灵气也更足。我有信心，用这种葡萄酿制出来的葡萄酒，一定能成为世界顶级的葡萄酒！”
　　杨芷嫣也同意爷爷的看法，点头赞叹道：“这葡萄确实很好吃，比爷爷您那几座葡萄庄园里的葡萄都好吃多了。爷爷，我已经开始期待您用这葡萄酿出来的酒了。”
　　看见杨兴成祖孙俩对这葡萄如此喜欢，陈三爷和赵卫国都是一脸高兴。陈三爷纯粹是替陈优高兴，至于赵卫国，则是因为杨兴成欠了他的人情而高兴。杨兴成越喜欢这葡萄，欠他的人情就越大。赵卫国已经开始在想该怎么向杨兴成讨要这个人情债了，唔，老杨珍藏了十几年的那几瓶葡萄酒似乎不错。几瓶葡萄酒换一个人情，不过分吧？赵卫国像一个老狐狸般地笑了起来。
　　陈优却一点也不高兴，反而忧愁起来，他担心这两个人问出一些他无法解释的问题。

　　☆、第29章 相遇

　　杨兴成不知道想到了什么，原本兴奋的神色冷了下来，唉声叹气道：“唉，这葡萄好是好，就是少了一点。”
　　说着又仔细地观察着葡萄藤，脸上满是疑惑之色，嘴里不停嘀咕着“奇怪”，“奇怪”。
　　“爷爷，怎么了？”杨芷嫣紧张地问。
　　“这葡萄怎么看都像是山葡萄，可是这个头也太大了，比巨峰葡萄还要大一圈，真是奇怪！”杨兴成摇着头，脸上尽是不解，看着陈优问，“小伙子，你这葡萄是什么品种？怎么种的呀？”
　　“这是我从后山里移植回来的野葡萄，我也不知道是什么品种。移植回来后，我就没有管过它，一直都是任由它自己生长的。”陈优老实地回答，心里面却在打鼓，但愿这老头儿快快问完就走吧。
　　杨兴成十分震惊，一连串的问题噼里啪啦地脱口而出，“这真的只是野葡萄？从没管过也能长的这么好？有没有用过药？疏花疏果的频率呢？”
　　陈优肯定地点了点头，“真的只是野葡萄。我从来没给它用过药，也没有为它疏花疏果。”
　　“陈优这孩子是从来不打药的。”一旁的陈三爷突然插口，“不止这葡萄，这院子里的东西就没有打过药，长虫子了也是用抓的，我可帮他抓过不少虫子呢。”
　　杨兴成更加震惊了，震惊中带着强烈的兴奋。看着那翠绿的犹如翡翠一般的叶子，眼里闪着火热的光芒，这葡萄的抗病能力和挂果能力也太强了！要是以这棵葡萄为母本，培植出更多的同样优质的葡萄苗，那么，打造一个世界一流的葡萄酒品牌也不是不可能的！
　　杨兴成强压下心里的兴奋，温和地对陈优说：“小伙子，我对你这棵葡萄十分感兴趣，我想买下你这棵葡萄，价钱随你开，怎么样？”
　　“不卖。”陈优果断地摇头，“这棵葡萄是我种了很多年的了，早就成了这屋子的一部分，我不想把它卖掉，希望杨老先生您谅解。”
　　杨兴成见陈优态度坚决，知道他是真的不愿意卖，不禁有点失望。好在葡萄是那种扦插就能活的植物，于是杨兴成又说：“那能不能让我剪几根枝条？”
　　“这……”陈优迟疑了起来，他当然知道杨兴成剪枝条要用来干嘛，也不是舍不得那几根枝条。他主要是怕杨兴成把枝条扦插成活后，发现跟自己这棵葡萄差别甚大，到时候对他起了疑心怎么办？对于杨兴成这种有能量的人，陈优下意识地感到不安。
　　可要是几根枝条也不让别人剪，那也太说不过去了。
　　正当陈优左右为难之际，一个熟悉的声音从背后传了过来，“枝条而已，爱怎么剪就怎么剪吧，只要不要把葡萄树弄死了就好。”
　　听到这个声音，陈优一喜，连忙转过身去，果然屈远就站在他的身后。陈优顿时觉得心中一松，那种无名的压力也瞬间消失了。这家伙终于回来了，不过今天怎么会回来的这么早？
　　陈优奇怪地问：“你今天怎么回来的这么早？”
　　屈远耸耸肩，“想回来就回来了。没想到家里来了这么多客人。”
　　他今天心神不宁，一路紧赶慢赶地赶了回来。听到后院有声音，便往这边走了来，刚好听到一个不认识的老头儿说要剪葡萄枝条，也听到了陈优为难的声音，他一听就知道陈优在担忧什么。自己的这个小侍卫什么都好，就是胆子太小了点，特别谨慎，像只兔子一样警惕着周围的环境，一有点什么风吹草动就往洞里钻。这样胆小的人偏偏得到了神奇的空间泉水，也怪不得他处处小心翼翼了。
　　这葡萄已经长成，就算别人往死里研究，也不可能会发现陈优的秘密。于是他索性便替他的小侍卫开口同意了，免得他的小侍卫继续纠结下去，反而更容易惹人生疑。
　　这时杨兴成和杨芷嫣听到了骚动，也转过了身来。杨兴成听到了屈远的那番话，以为陈优之所以迟疑是担心自己弄死了他的葡萄，连忙急切地保证道：“小伙子，你放心！我一定会很小心的，保证不会伤着你的葡萄藤半点！”
　　既然屈远已经说可以，陈优也不再纠结了，笑道：“我相信杨老先生你，你随意剪吧，没有关系！”
　　“那就谢谢小伙子你了。”得到了陈优的同意，杨兴成高兴坏了，从随身的背包里拿出了一把果树剪，小瓶子和一团棉花。仔细地挑选着适合扦插的枝条，剪了下来，用棉花包好切口，放进了小瓶子里。
　　陈三爷、陈贵东他们也兴致勃勃地围了过去，看杨兴成剪枝条。陈三爷心思一动，连忙让杨兴成也帮他剪一根枝条，他好拿回家里种，他早就想弄一个像陈优家里这样的葡萄架了。
　　有了陈三爷带头，其他人也纷纷开口要枝条拿回去种。这可是城里人都眼馋的葡萄树啊，咱也种一个看看到底是有多好。
　　而转过身的杨芷嫣一瞧见屈远，整个人便呆住了。这个人，感觉好熟悉！杨芷嫣愣愣地注视着屈远，嘴里无意识地呢喃了一句：“将军……”
　　看见杨芷嫣，屈远也是浑身一震，这个女人，竟然和他前世的妻子长得一模一样！难道是他妻子的转世吗？她居然喊他将军，莫非她还记得他？
　　屈远心里涌上一股愧疚，前世是他辜负了这个女人，最后甚至还连累了她，令她不得善终。没想到这辈子又遇到了她，上天这样安排，究竟是什么意思？
　　饶是屈远一向沉稳镇定，此时也不禁迷惘了，心里全然没了主意，不知该如何面对这个前世的妻子。
　　这两人遥遥相望的样子让陈优感到一阵的不舒服，下意识地挡到这两人的中间，故作惊讶地指着屈远手上的袋子问：“呦，你今天居然买了东西回来了？买了什么？快让我看看！”
　　被陈优这么一打岔，屈远顿时回过了神来，轻轻一笑，“你猜猜？”
　　罢了，知道月荷转世之后投胎到了一个好人家，日子过的好，那就够了！他也算是放下了一件心事！至于其他的，随缘吧。如今他已经不叫屈远，而是叫陈育远了。月荷，也不会是以前的那个月荷。
　　“又不是小孩子，猜什么猜。我还懒得瞧了。”
　　陈优傲娇地哼了一声，往屋里走去。眼角余光瞟见屈远跟了上来，嘴角扬起了一抹愉悦的笑容。哼，总算你还没有被那女人勾去了魂！虽然那女人长的很漂亮，不过那样的千金小姐可不是你这样的小混混能够攀的上的！作为一个朋友，决不能眼睁睁看着你泥足深陷，日后痛苦！陈优为自己的行为找到了合理的理由。
　　杨芷嫣凝视着屈远离开的背影，眉头轻轻蹙起。这种感觉，好熟悉！似乎她在好久好久之前，就是像这样子经常注视着那个人的背影，默默看着他离去，希望他能回头留恋地看她一眼。然而那个人却从来都没有回头看过她，一次也没有！
　　为什么？为什么从不回头看她？难道她还不够漂亮吗？杨芷嫣不甘心地咬紧了下唇，眼里闪着不服输的光芒。

　　☆、第30章 进展

　　杨兴成如愿拿到了葡萄枝条，一刻也不愿耽搁，当天下午就要回香江去。杨芷嫣虽然不甘心就这么走了，但是她一个未出嫁的姑娘，陈家村又不是她的家乡，始终是找不到什么借口留下来，只好不甘不愿地随爷爷回去了。
　　杨芷嫣走了，陈优莫名地松了一口气，翻着屈远买回来的毛笔和宣纸，斜睨着屈远问：“你在镇上逛了这么多天，就买了这些东西？这些东西对卖菜能有什么帮助？”
　　屈远挑眉，似笑非笑地看着陈优：“不错嘛，都学会旁敲侧击了。不过我告诉你也没用，我的方法，你是模仿不来的。”
　　心思被看穿，陈优的脸顿时红了，不过这种丢人的事打死也不能承认。于是陈优嘴硬道：“谁、谁稀罕你怎么卖！就你这种从没下过地的人，能不能把菜种出来都还不知道呢，谁会怕你！还有，你别想我会帮你。”
　　“我确实不会种菜，”屈远慢条斯理地说道，神情半点也不见紧张，“我虽然不会，却多的是人会。我只要给他们一些报酬便行了。”
　　“你请人种菜？”陈优惊愕望着屈远，“你哪来的钱请人？难道你说没钱一直都是在骗我？”
　　想到陈育远有可能一直都是在骗他，陈优就觉得非常生气，整张脸都黑了。
　　“我永远也不会骗你！报酬不一定得是钱。我只是告诉村民，谁帮我种菜，明年我的田地便免费租给他。只消这么一说，多的是人抢着想为我种菜，又何须用钱？”
　　屈远边说边走近陈优，伸手搂住陈优的细腰，轻轻地摩挲着，满足地叹了一口气。他想这么做好久了，自从上次意外发现小侍卫的腰很细很软之后，他一直都很想再抱一抱。只是他以前心里总有一丝莫名的束缚，让他总是克制着自己，不让自己靠近任何人，甚至刻意忽略着心里的感受。直到见到转世后的月荷，他才恍然大悟，原来那种束缚感，来自于上辈子对月荷的承诺。因为他曾经承诺过她，永远也不背叛她！
　　见到杨芷嫣的那一刻，他才意识到，月荷早已不在了，她已经有了新的人生。前世对她的诺言，他也没有必要再遵守了。那一刻，他心里的束缚感突然就消失了。从今以后，他就只是他，一个普通的陈家村村民。
　　被屈远抱住的那一刻，陈优整个人就当机了。这家伙的行为是、是什么意思？陈优涨红了脸，猛地挣脱了屈远的怀抱，很没出息地逃进了房间，连质问屈远的勇气也没有，隐隐还听到了门闩的落锁声。
　　对于陈优逃跑的行为，屈远愉快地笑了。看来他的小侍卫对他并不反感，这就足够了。至于其他的，慢慢来就行，逼的太紧不是件好事。
　　陈优在房里足足躲到深夜，连晚饭都没吃，实在是饿得受不了了。寻思着屈远应该已经睡着了，才蹑手蹑脚地出了房间，来到了厨房，准备下一碗面条吃。厨房里只有鸡蛋和面条，陈优想了想，决定去后院摘两个西红柿，做西红柿鸡蛋面。
　　不过，当陈优打着手电筒走到西红柿地里，才发现，居然一颗成熟的西红柿都没了，被人摘了个精光！陈优满脸黑线，这事不消想，肯定是瘦猴干的！瘦猴摘他的蔬菜水果也不是一次两次的事了，平时他也由着瘦猴去，反正他也吃不完那么多。不过这次也太过分了，居然摘的那么干净，一只西红柿也没给他留下。等瘦猴天亮过来学武，他非得好好训他一顿不可。
　　其实这事情瘦猴是真心冤枉了，他今天并没有摘陈优的菜，凶手其实是陈贵东。陈贵东看热闹看的口渴，便随手摘了一只西红柿来吃。这一吃，不得了了，这西红柿实在太好吃了！酸甜清爽，比他以前吃过的那些西红柿好吃一百倍！外面的西红柿，简直就是渣渣！
　　吃完了一个，意犹未尽的陈贵东又挑了一个最大的啃了起来。陈二柱看他吃的欢，也摘了一个尝了起来。这一尝，陈二柱也不淡定了，不顾形象地吃的汁水横流，还一个劲地嚷嚷着好吃好吃！被他这么一嚷，周围的人全都好奇地围了过来，你一只我一只地摘了个西红柿啃起来，没一会儿几株结的满满的西红柿就寥寥无几了。陈贵东一看形势不对，连忙把最后几个成熟的西红柿抢先摘了下来，揣进了兜里。此举还遭到了陈二柱的强烈抗议，要求分一半，可惜被陈贵东无情地无视了。
　　这也就造成了陈优现在一只西红柿也找不到的窘境。还好这园子里也不是只有西红柿一种蔬菜，陈优退而求其次，摘了一小把的韭菜做韭菜鸡蛋面。味道虽然没有西红柿鸡蛋面好，但也聊胜于无。
　　回到厨房，倒了半勺水进锅里煮。突然一个声音在身后响起：“多煮点，我也饿了。”
　　陈优吓了一跳，手里的勺子哐啷一声掉到了地上，指着无声无息出现在厨房的屈远，结结巴巴地说：“你……你……你怎么还、还没睡？”
　　屈远打了个呵欠，一脸困倦地在小方桌边坐下，没好气地说：“你还好意思问，是谁怠忽职守，晚饭都不做的？我没吃晚饭，怎么睡的着？”
　　这能怪我吗？要不是你今天对我做些奇怪的举动，我会躲着你吗？陈优心里不满地想着，却终究没敢质问屈远。他不敢问，也不敢去想屈远是什么心思，只要想到那些可能的答案就让他整个人惊慌的不得了。
　　悄悄地看了屈远一眼，发现屈远脸色如常，像是什么也没发生过的样子，陈优的心总算是放下了一点。又往锅里多加了些水，待水开后，放入了鸡蛋、切碎的韭菜和三人份的面条。陈育远这家伙的胃口大，一人份的面条是不够吃的。
　　面条煮熟后，放入各种调料，盛到碗里，然后把装了两人份的那只大碗端到屈远的面前，自己在另一边坐下。两个人就这样一句话也没说，兀自埋头吃面。
　　屈远吃面的速度很快，而且还不怕烫，大口大口地往嘴里塞。陈优才吃到一半，他已经吃完了，筷子一放，就打着呵欠往客房里去了，也没多看陈优一眼。
　　陈优怔怔地看着屈远的背影，心想也许是自己反应过度了，其实这家伙的拥抱并没有什么意思吧？或者那只是朋友之间的拥抱？
　　这么一想，心里的惊慌失措顿时消失了大半，不过一种失落的感觉悄悄地涌了上来。陈优扒拉着剩下的半碗面，突然觉得没什么胃口了。

　　☆、第31章 水陆法会（一）

　　“远子哥，”练完拳后，瘦猴把屈远拉到了兰花园旁边，压低声音神秘兮兮地说，“上次你让我查的事我查到了，俞彩凤和陈育良并没有去医院检查过。不过，我查到，俞彩凤在嫁给陈育良之前曾经与人珠胎暗结过，结果那男人抛弃了俞彩凤，跑的没影了。俞彩凤只好落了胎，没多久就嫁给了陈育良。这事下岭村里好些人都知道，不过陈育良一家知不知道，我就不清楚了。看来，这不育的人，还真的是育良哥啊。”
　　瘦猴叹了口气，育良哥也太可怜了，好端端的被狗咬了那么一口，结果弄得终身不育。这还不算，还娶了个不洁又泼辣的媳妇，人生还能更悲惨些吗？瘦猴都忍不住要为陈育良鞠一把同情泪了。
　　屈远蹙起眉，低头沉思不语。
　　瘦猴见屈远许久不作声，忍不住说：“远子哥，要不我们就用这件事来威胁俞彩凤如何？她要是敢不听我们的，我们就把她的丑事抖出来。”
　　“这并非上上之策。”屈远不赞同地摇了摇头，“我并不想弄的她身败名裂。我的目的是收服她，让她修身养性，并不是要害她。”
　　“让俞彩凤修身养性？！”瘦猴像是听到了什么天荒夜谈一样张大了嘴，这话要不是从远子哥嘴里说出来的，他肯定要奚落对方一顿了。
　　俞彩凤那样的泼妇也能改？“那还不如叫母猪上树呢。”瘦猴小声地嘟囔了一句。
　　屈远勾起嘴角，眼里闪着诡谲的光芒，对瘦猴说：“二十天后，安庆寺要举办一场水陆法会，俞彩凤肯定会去。你去帮我找一个和尚，最好是游方和尚，年纪老一点的，买通他。我要他来演一场戏。”
　　“远子哥是想买通一个和尚去忽悠俞彩凤？这……”瘦猴皱着脸，迟疑道,“一个没名没气的游方和尚，俞彩凤恐怕不会那么容易相信吧？她可精明着呢。”
　　“那如果，这个和尚是空闻方丈引见的呢？”屈远自信地笑了笑。
　　“嘶！”瘦猴倒抽了一口气，激动地嚷嚷起来，“空闻方丈？！那肯定没有问题啊！别说是俞彩凤，就是我也得信了！但是……”
　　瘦猴从激动中缓了过来，想到了什么，又担忧地看着屈远，“但是空闻方丈怎么可能帮我们这个忙？连见他一面都很难很难啊！”
　　要知道，能当上方丈的和尚都是有很大影响力的。方丈比主持还要更高一级，一般情况下只要有寺庙就有主持，而方丈必须是上规模的寺庙群才能有。并且方丈可以兼任多个寺庙，而主持则不能。方丈必须由所在省的宗教管理部门和佛教协会任命才能生效，主持则不需要。
　　空闻方丈虽然比不上少林寺方丈那么有名，在省内还是有一定知名度的。每天慕名而去拜访他的人不知有多少，但是能成功见到他的人却极少，比见明星还难！更别说到了水陆法会的时候，恐怕整个安庆寺都要忙翻天了，空闻方丈哪里还有闲情来帮他们这些小人物？
　　也许远子哥并不知道空闻方丈有多么难见？瘦猴瞟了屈远一眼，暗自想着是不是该给远子哥科普一下？
　　“你别瞎担心了。我与空闻方丈认识，这个忙，他会帮我的。你尽管做好我交代你的事情就是。”
　　屈远哪会不知道瘦猴在担心些什么，抛下这句话让他安心，便往屋里去了，丝毫不理会已经被他吓傻的瘦猴。
　　“远子哥居然、居然认识空闻方丈？我该不会听错了吧？”瘦猴震惊极了，伸出右手狠狠掐了自己一把，嘶！会痛，那就是真的了！
　　瘦猴的神情猛地转为了狂喜，连忙往屈远的身后追去，一边跑一边喊：“哎，远子哥，能不能也带我去见见空闻方丈呀？我不贪心的，我就只问空闻方丈一个问题，我什么时候能娶上媳妇呀？”
　　……
　　吃过早饭，赶走了像苍蝇般扰人的瘦猴，屈远正想进书房，却被陈优一把拉住了。陈优震惊地看着屈远说：“你真的认识空闻方丈？你什么时候认识他的？”
　　“你以为我天天出去瞎溜达吗？”屈远斜瞥了陈优一眼，见陈优一脸呆滞，眼里闪过一丝促狭，“何止空闻方丈，大慈恩寺的方丈我也认识。”只不过他认识的那位是一千年前的大慈恩寺方丈，他们还是好友。
　　陈优一愣，随即反应了过来，嘴角撇了撇，“你就吹吧你。你说认识空闻方丈我还相信那么一点，大慈恩寺远在西安呢，你有去过那里吗？那你倒是说说，大慈恩寺的方丈叫什么名字？”
　　屈远笑笑，不说话，径自走进了书房。现在的大慈恩寺的方丈，他当然不认识，自然也说不出名字。
　　见屈远不说话了，陈优得意地笑了起来，为自己戳穿了屈远的谎言而自豪。总算是赢了这个家伙一局了！
　　屈远把昨天买回来的毛笔宣纸拎在手上，又走出了书房。路过陈优时，丢下一句：“我出去一趟，中午不回来了。”
　　“天天跑出去，也不知道在搞些什么鬼。”
　　陈优不满地哼了哼，也往外面走去，准备给自己的菜地浇水。管那家伙那么多，现在赌局才是最重要的。等他赢了，一定要一报被陈育远欺压了这么久的仇。这么想着，陈优顿时觉得动力十足了。
　　本来陈优对自己能不能赢的了陈二柱，还是相当不自信的。毕竟陈二柱的六亩地摆在了那里，是他的三倍。即使陈二柱没有空间泉水这个作弊器，光靠数量也能压死他了。好在有瘦猴这个不肯吃亏的主，打滚耍泼强烈要求修改赌局，变成“谁能把一亩地的小白菜卖出最高的价钱，就是谁赢。”于是就在三票同意、一票反对的情况下，赌局被残忍地修改了。
　　这样一来，最有利的人就是陈优了。有了空间泉水的帮助，他的菜肯定会长的最好。如果这样他还输了，那就真的无地自容了。

　　☆、第32章 水陆法会（二）

　　屈远骑着摩托车，并没有往镇上去，而是一路开到了安庆寺。
　　由于要举行水陆法会的缘故，安庆寺上下都非常忙碌。水陆法会是佛教最盛大的法会，每一次举行，都会有成千上万的信徒前来参与。启建一场水陆法会，需动员的人力物力颇巨，需要七昼夜才能功德圆满。安庆寺这还是第一次举办，更是愈加的重视。
　　然而，当一个小和尚看见屈远时，却立刻放下了手头的工作，恭敬地迎了上去，双手合十行了个礼。“阿尼陀佛，陈施主，方丈正在见客。吩咐若是您来了，直接去禅房等他便可。”
　　“有劳小师父了。”屈远还了个礼，便轻车熟路地往空闻方丈的禅房走去。
　　空闻方丈不在，屈远也不介意。他今天本来就不是来找空闻方丈谈心的，只是想借个地方而已。这也是他昨天就跟空闻方丈说好的，所以方丈才会让他直接去他禅房。
　　前几天他在镇上溜达的时候，偶然间听到几个大婶在讨论安庆寺下个月将要举办水陆法会的事情。当时他正思索着怎么把菜卖个好价钱，赢得赌局。听到水陆法会时顿时心念一转，水陆法会至少也得举行七天，到时候肯定会有数不清的人来到安庆寺。若是能在寺庙外摆一个摊子，以改良白菜的品质，再配上一些特产的噱头，或许能卖上个好价钱。
　　有了想法，还得看看有没有可能实施。于是屈远马上去了安庆寺，准备了解一下在寺庙附近摆摊需要什么条件，以及需要解决什么困难之处。
　　屈远并没有想着能见到空闻方丈，只打算找个小和尚问问就是了。然而人生就是那么奇妙，没什么事几乎不出禅房的空闻方丈突然就出来了，并且还遇到了屈远。空闻方丈见屈远年纪轻轻的却煞气浓厚，但又无半点戾气，十分惊讶，竟然主动迎了上去，对屈远说：“阿尼陀佛，这位施主请留步，不知可否与老衲一谈？”
　　屈远并不知道拦住自己的这个老和尚就是大名鼎鼎的空闻方丈，不过见这个老和尚慈眉善目，也并不令他反感，也就不介意和这老和尚聊聊。没想到这一聊，两人非常投机，很快就熟络了起来。
　　安庆寺的和尚见方丈居然与一个普通的年轻人交谈甚欢，差点惊掉了下巴。这也是为什么后来这些和尚一看见屈远便异常恭敬的原因。
　　推开禅房的木门，一股淡淡的禅香扑面而来。屈远闭上眼深深地吸了一口这香气，登时觉得内心平静了许多。空闻方丈的禅房里常年点燃着一种特制的禅香，静心效果非常好。他就是冲着这个来的。
　　关上木门，屈远把一张三尺生宣铺在长桌上，研了墨，却没有提笔书写，而是走到禅房内的一个蒲团上盘腿坐了下来，闭上眼，一动也不动，甚至连呼吸都若有似无。也不知过了多久，屈远才缓缓地睁开了眼睛。此时他的眼里已是一片空明，沉静，没有半点情绪。
　　已陷入某种状态中的屈远从蒲团上站起，大步走到长桌前，拿起一只毛笔蘸了蘸墨，在那张三尺生宣上游走起来。没一会儿，一个大大的“佛”字出现在宣纸上。
　　这个“佛”字，一眼看去，就有一股庄严神圣的感觉扑面而来。瞧多两眼，甚至觉得那些笔画幻化成了一尊宝相庄严的佛陀，令人忍不住想顶礼膜拜。
　　这一个字写完，屈远自己都呆住了。
　　书法书法，重在“法”字。无“法”之书，那只是表达书写者意思的文字而已。而有“法”之书，却能让人感受到这些字所展示的意境，领略其精神风貌。
　　以往他的字，虽然写的不错，但还算不得书法，顶多只能算个书匠。没想到这一次居然写出了有“法”之书，真是太意外了。今天果然没有白来。
　　屈远暗喜，空闻老和尚的静心香还真的不错，待会离开的时候怎么也得要一盒带走。
　　禅房的门忽然被从外面推开了，一个年纪极大，眉毛胡子全白，满脸皱纹的老和尚笑呵呵地走了进来，声若洪钟，“不知陈施主对老衲的禅房可还满意？”
　　屈远笑笑，把手里的那幅字递过去，“方丈若对这字满意，那我自然也满意。”
　　空闻方丈往屈远的手里瞧去，这一瞧，眼睛都瞪直了，连忙接过那幅字，激动地念起了佛号，“阿尼陀佛，我佛慈悲。陈施主，这字是你写的？实在是写的太好了！不知施主可否割爱？”
　　空闻方丈紧紧地抓着宣纸，既期待又紧张地看着屈远，生怕屈远说出个“不”字。哪有还有平时得道高僧的淡然自若？
　　屈远的嘴角微微翘起，眼里闪着精光。他会把这字给空闻方丈看，自然就是打算送给空闻方丈的了。不过这字可不能白给，不捞点好处怎么对的起自己？
　　“方丈喜欢这字，尽管拿去便是。不过我有几个请求，希望方丈能答应。”
　　“施主有何要求？”得到屈远肯定的答复，空闻方丈高兴不已，视线牢牢地粘在了纸上，不肯移动半分。才看了一会这个“佛”字，空闻方丈觉得自己停滞已久的心境竟然隐隐有了提升，欣喜不已，就算屈远要他的全部财产他也愿意给啊。
　　屈远自然不会要空闻方丈的财产，而是说：“我准备把十八罗汉绘画成像，希望方丈能为画像开光，并留下鉴印。”
　　原本他只打算写一些佛偈，吸引参加法会的人注意。不过这一刻，他有了更好的主意。只要空闻方丈能答应他的要求，他不但能赢得赌局，还能让陈家村彻底的出一次名。
　　“阿尼陀佛，只要施主不污了我佛之名，老衲自然愿意成全。”空闻方丈这番话讲的极是圆滑，言下之意便是你若画的不好，侮辱我佛的形象，我肯定就不给你鉴赏留印啦，省的坏了我的名声。
　　屈远自然明白，勾起一个自信的笑容，说：“定不让方丈失望。”

　　☆、第33章 水陆法会（三）

　　花了足足十个小时，才把十八罗汉画完，之后就不需要屈远操心了，交给空闻方丈便可。他只需要到水陆法会开始的那天再把画像拿回来就行。
　　时间过的飞快，眨眼十多天过去了，地里的小白菜也可以收割了。因为安庆寺将要举行水陆法会，无数从各地赶来参加法会的人涌入了青田镇。镇上的酒店旅馆都住满人了，连带的饭馆的生意也火爆了起来，对原材料的需求也多了。附近村庄的村民纷纷把自家的山货、蔬菜、鸡鸭鹅等高价卖给了饭馆酒楼，小发了一笔。
　　而陈家村的改良小白菜因为味道比普通的好，价钱比别人的高了五成，成了此次的大赢家。这可让那些种了改良小白菜的村民笑得合不拢嘴了。甚至有酒楼与几个村民签订了长期供货协议，要村民长期提供这种品质的蔬菜给他们。其中就有陈二柱和瘦猴两人，他们两人也是村里种了最多小白菜的人。
　　而陈优的菜，因为被他浇了空间水的关系，味道是最好的，被一家高档酒楼以两倍的价钱包圆了。这家高档酒楼也希望陈优能够长期给他们供货，陈优想了想，最终还是拒绝了。他没有什么野心，对赚钱也没什么yu望，甚至他这辈子都不打算结婚生子了，累死累活的赚那么多钱来干嘛呢？这次要不是为了打赌，他肯定不会把地收回来种菜的。目前，他已经赢了陈二柱和瘦猴了，只要再赢了陈育远，这场赌局的胜利者就是他了。
　　然而令陈优以及大家奇怪的是，陈育远的菜却一棵都没卖。不少村民都劝告他赶紧把菜卖了，过了这个黄金时期，可就卖不了这么好的价钱了。可是屈远每次都只是笑笑，却没有任何行动。
　　饭后，屈远坐在电脑前专注地看着屏幕，屏幕里是一张张的乡村规划设计图。屈远仔细地看着这些图，不时在空白的纸上画下几个图，并标上注释。
　　陈优则坐在他的对面，手里拿着一本英文原版的《镜子里的陌生人》，但是却久久也不翻一页，而是时不时偷偷地望屈远一眼，脸上满是欲言又止的表情。
　　当一个小时后，陈优再一次偷看屈远却又不说话时，屈远终于忍不住叹了一口气，离开座位，站在陈优面前，双手交叉翘在胸前，居高临下地看着陈优。
　　“说吧，有什么事情？”
　　被发现了（废话，你这么明显谁发现不了呀），陈优的脸微微发红。不过屈远都主动问了，他也就把心里的问题说了出来。“你怎么还不把菜卖掉？现在就差你了。”
　　原来是心急赌局了！把陈优的神情都收在眼里，屈远轻笑，看来他的小侍卫是以为自己赢定了。也怪不得他会那么想，若自己也是老老实实地把菜卖给酒楼，那肯定是输定了。
　　“你急什么，一个月的时间还不到呢。”
　　陈优狐疑地望了屈远几眼，小声地说道：“你该不会是、该不是是知道自己输定了，所以故意拖着时间吧？”
　　什么？这大胆的小东西居然敢这么想他？他屈远会是那种输不起的小人吗？
　　不悦地瞪着陈优一眼，屈远哼了一声，说道：“小人之心度君子之腹。”
　　被讥为小人，陈优也生气了，右手往屈远面前一摊，“还钱！你吃我的、喝我的，还有我为你垫付的衣服钱，全都还给我！”
　　说我小人是吧？那我就小人给你看！陈优挑衅地看着屈远，看你拿什么来还。
　　呦，有进步嘛，以往对他是敢怒不敢言的小侍卫，现在居然敢威胁他了。屈远挑了挑眉，慢条斯理地说：“三天之后，你想要多少钱我都给你。”
　　三天之后就是水陆法会，也是大收获的时候了。屈远噙着自信的笑容，又返回电脑前，继续之前未完的事情。
　　“就看你三天之后能玩出什么花样来。”陈优哼了哼，努力忽略心里的不安。
　　………
　　陈优家的门槛再一次被踏破了。
　　虽然陈优没有野心，不在乎钱多钱少，可村里在乎的人多的是啊！这么好的赚钱机会放着不抓，是会被天打雷劈的！
　　于是，几乎全村的人都涌到陈优家里来了。已经尝到甜头的人看见陈优就好一番称赞。
　　“陈优，你的改良种子可真的是太好了！那菜我一挑去饭馆，人家一尝，立马就全要了，哈哈！这次我打算把三亩地全用来种菜了，好好的赚它一笔！”
　　“要我说，这次还好陈支书要我们签协议。你不知道呀，这几天有多少人跟我打听咱的菜是怎么种的，有个龟孙子还想灌醉我好套话呢。哼，幸好我早有警惕，不然的话，早就让人套了去了。”
　　没错，镇里的文件已经下来了，如今陈优已经是陈家村的村支书了。
　　“咱的菜价比他们高了五成，他们能不眼红吗？”一个大叔得意地笑着说，脸上满是骄傲。
　　“咱陈家村总算是出了一次头了。”
　　“是啊，这么多年，可不容易啊……”
　　有人欢喜就有人愁，上次犹豫着没买种子的人，悔的肠子都青了。这次是哭着喊着的要买种子。
　　“陈优啊，上次婶子胆小，没买种子，可后悔死了。这次婶子决定买了，你让婶子签什么协议都行，婶子绝对不说二话！”
　　“是呀，陈优，叔上次是保守了一点，这是叔也想开了，你就卖半斤种子给叔吧。”
　　“半斤？德叔，我记得你家才一亩半的地吧？要半斤种子，撑不死你？”
　　“你管我！我不会学二柱那样租地么？人家二柱这次可是赚了好几万呢。哎，去过城里的人就是不一样，眼光亮着呢。”叫德叔的人感叹地说了一句。
　　“你别做梦了！现在谁还肯把地租给你？就是二柱租的那些地，人家都嚷着要收回去了。”
　　“啊？”德叔傻眼，如意算盘落空了。
　　陈优看着你一言我一语的村民，苦笑了一声，站到一张凳子上，大声喊道：“我现在没有种子卖，大家先回去吧。等到有种子了，会通知大家的。大家放心，不会让大家等太久的，最多一个星期，保证就有种子了。”
　　他之前也没有料到这样的情况，所以什么都没有准备，哪来的种子卖给村民？
　　“什么？”
　　“还得等啊，哎呦，上次没买成，这次又没买成，真是气人啊。”
　　“嚷嚷什么，先回去吧，一个星期也等不起吗？”
　　“走吧走吧。”
　　村民们三三两两地走了，只有几个人没走。一个是瘦猴，一个是陈二柱，还有一个居然是村长老婆。

　　☆、第34章 水陆法会（四）

　　一直站在陈优右后侧的屈远看了看这三个不愿走的人：瘦猴满脸的兴奋藏都藏不住，那双猴精似的小眼睛滴溜溜地在陈二柱和村长老婆张翠花之间打转，显然是想知道这两个人留下来的目的。陈二柱则和瘦猴相反，一脸的忧愁，估计是为了租地的事情烦恼。而张翠花却笑眯眯地看着陈优，视线在陈优身上来回打转，不时满意地点点头。
　　屈远心中咯噔了一下，剑眉不自觉地皱起，直觉告诉他，张翠花来者不“善”。
　　果然，张翠花在把陈优打量了好几遍后，终于开口了。“陈优呀，你今年也不小了吧？多大了？”
　　“二十六了。”陈优忐忑不安地回答，张翠花的这个开场白好熟悉。
　　“呀，都二十六了呀！”张翠花故作惊讶地喊了起来，然后一脸语重心长地说，“那可不行呀，这么大年纪了，怎么可以还没有媳妇！婶婶有个侄女儿，就住在青田镇上。长的可标致了，脾气也好，还是个大学生，学历上跟你也般配。年龄嘛，刚刚好比你小三岁。怎么看，你俩都是天造地设的一对啊！干脆，就让婶婶帮你们牵这条红线，让你们见见面，怎么样？”
　　得，这次大家都听明白了，原来张翠花是为陈优做媒来的。不过这次张翠花介绍的对象确实不错啊，住在镇上，家境肯定差不了，既有才又有貌，就是自己去找，也找不着这么好的老婆啊。一旁的瘦猴听得哈喇子都快流下来了，这要是给自己介绍的多好啊！就连陈二柱也暂时收起了忧愁的神色，笑眯眯地看着陈优，眼里有着鼓励。
　　然而却有两个人一点都高兴不起来。屈远整张脸都黑了，死死地盯着陈优的侧脸，要是陈优敢同意去见那女人的话，他定要给他一个深刻的教训。
　　“这……”陈优一脸犹豫，心里却在郁闷着，怎么又有人来帮他做媒了？这回该怎么拒绝啊？说家穷，他刚卖掉两千多斤的小白菜，说没钱会有人信吗？如果说自己暂时不想结婚，可能在城市里这么说没什么问题，但是在村里这么说，就会惹人疑窦了。村里像他年龄这么大还没娶媳妇的还真没有。
　　“怎么了？有什么问题吗？”张翠花连忙问。
　　“呃，没、没问题……”陈优小声地应着，头低了下去，居然是同意了。
　　听到陈优同意了，张翠花面上一喜，笑呵呵地嚷了起来，“哎呦，这就对了。回去我就为你们安排安排，过几天见上一面，你们好好聊聊啊……”
　　屈远的瞳孔一缩，眼底满是阴翳，望着陈优的双眼危险地眯了起来。
　　他居然同意？竟然敢同意？想要娶媳妇，别妄想了！
　　轻移了一步转到陈优身后，屈远伸出两指悄悄往陈优身上点了几下，就见陈优忽然整个人抽搐起来，脸色苍白，两眼上翻，那模样把在场的人都吓坏了。
　　“这、这是怎么了？怎么好好的变成这样子了？”
　　张翠花害怕地喊了起来，瘦猴和陈二柱也赶紧冲了过来，紧张地看着陈优。陈二柱伸手想为陈优检查一番，却被屈远不着痕迹地挡住了。他的人，岂能让人随意碰触？
　　“这怎么回事？”
　　“老毛病犯了，没事，我带他回房吃点药就好了。”屈远打横抱起陈优，大步往陈优的卧室走去。在背对着陈二柱他们的时候，嘴角悄悄勾起了一个得意的笑容。
　　“陈优哥有病吗？我怎么不知道？”瘦猴疑惑地挠了挠头，他天天来都没看过陈优哥发病呀。
　　“都抽成那样子了，还会有假吗？我看着倒挺像别人羊癫疯发作的样子，真是可怜喽。”张翠花同情地叹了一声，心里却开始犹豫是否应该把自己的侄女介绍给陈优了。不知道陈优有暗疾就罢了，知道陈优有暗疾，她还能把自己的侄女儿往火坑里推吗？
　　“都别瞎猜了，咱先等等看吧。”陈二柱皱了皱眉，陈优这病发作的不是时候啊，在媒人面前突然犯病，媳妇儿还能有指望吗？
　　张翠花神色不太自然地干笑了几声，“嘿，婶家里还有点事，婶就先回去了啊。你俩在这儿好好看着啊，实在不行就送去医院吧。”
　　说完，也不等陈二柱他们回应，转身就走了。
　　陈二柱望着张翠花离去的背影，叹了口气。不用想，今天这事情肯定很快就传遍村子了。陈优还真是倒霉啊，以后能不能找到好姑娘可就悬了。
　　然而，打死这三人也想不到，这一切，都是屈远自导自演，故意要误导他们的。
　　陈优的房间内，屈远把陈优轻轻地放到床上，在他的背上连拍了数下，陈优就慢慢地停止了抽搐，整个人也渐渐恢复了正常。
　　一恢复正常，陈优就翻身坐了起来，愤怒地指着屈远，“你！你对我做了什么？”
　　屈远沉着脸，阴翳的眼神盯着陈优，不答反问，“怎么？你很想去相亲吗？”
　　“我、我当然不想去……”陈优的声音弱了下来，接着又不服气地瞪着屈远，“但是，你也不能随便对我乱来啊！你这是对我的不尊重！”陈优虽然生气屈远的胡作为非，但同时也庆幸屈远为他解了围，否则，他真要被张翠花逼去相亲了。
　　想到刚才的情景，陈优眼里又浮现几许好奇，“不过，刚才你那是什么手段？难道是点穴？我以为那只是小说里才有的，你居然也会？从哪里学来的？”
　　“这不是点穴，只是中医的控制身体的一些手法。”
　　屈远明白陈优说的点穴，是指武侠小说的点穴功夫，一点便全身不能动的那种。而他所使用的，其实是前朝的御医研究出来的一套控制人身体的手法。这手法的作用，可不是为了救人，而是用来严刑逼供的。全天下懂得这手法的人，不超过五个。而他之所以会这手法，是因为他暗中放走了一位前朝的老御医。那位御医为了报答他，便将这手法教给了他。
　　“中医？中医还有这么神奇的手法？”陈优惊奇地睁大了眼睛，他可从来没听说过。
　　现在的这些中医，比起以前可差的远了。屈远不屑地哼了哼，也没解释。仔细地观察着陈优，发现对方并没有因为自己破坏了他的“好事”而生气，脸色这才稍缓。
　　“别在意那些无关紧要的东西了。躺下，好好休息。”
　　屈远把陈优按倒在床上，让他休息。眼里闪着一丝心疼和后悔。他刚才对陈优做的事，对陈优的身体是会有一些损害的。等陈优睡着后，他得出去抓几剂药，把陈优的暗伤治好。
　　陈优本想挣扎，却在屈远凌厉的眼神下屈服了。然后不知道怎么回事的，躺着躺着他居然就在屈远的注视下睡着了。
　　第二天，关于“陈优有羊癫疯”的流言便传遍了整个村子。一些原本不怎么相信的人，看见屈远脸色沉重地去了镇上抓药，也都相信了。而张翠花的“安排你和我的侄女儿见见面”这件事情也没了下文，村里其他想给“陈支书”做媒的人也纷纷打了退堂鼓。
　　七月十日，庄严而又盛大的“水陆法会”终于开始了。一*的信徒、游客像潮水一样涌入了安庆寺，另外，还有一群僧人从隔开来的专用通道鱼贯而来。这些僧人大多是安庆寺邀请来一起弘扬佛法、普度众生的，还有一些是小寺庙的僧人，或者是游方的和尚，因为不愿意错过这样的盛会，自动前来。对此，安庆寺也是欢迎的。弘扬佛法的僧人越多，影响便越大，对安庆寺只有好处。
　　而此时，屈远也带着一个慈眉善目，一看就让人心生好感的老和尚走进了安庆寺。

　　☆、第35章 虚云法师

　　此时，瘦猴也带着俞彩凤往安庆寺走去。
　　“瘦猴，你确定真能见到空闻方丈？”
　　俞彩凤怀疑地看着瘦猴。今天她特地盛装打扮去参加水陆法会，半路上遇到了瘦猴。本来遇到瘦猴也没什么，陈家村只要不是实在走不开的，几乎都赶来了安庆寺。不过她当时见瘦猴笑的古古怪怪的，还不时小声叨念着“空闻方丈”什么的，心里好奇，就主动问瘦猴遇到了什么好事。哪知这一问真让她问出个不得了的消息来，瘦猴居然说他要去拜访空闻方丈。
　　顿时俞彩凤的心思就活络开了，好话说尽，终于让瘦猴同意带着她一起去拜访空闻方丈。不过，越接近安庆寺，看到那黑压压一片的人潮，俞彩凤心里也开始没底了。今天这样的大日子，空闻方丈还能有空见他们？而且，这个瘦猴平时不信神不拜佛的，能认识空闻方丈，还能让空闻方丈在百忙之中抽空见他？
　　“你不相信就算了，到时错过了机会，可别怪到我头上。”瘦猴不在乎地耸耸肩，一副随便你的样子。
　　“哎哟，嫂子不过想确定一下嘛，哪有不相信你哟。”俞彩凤干笑了两声，心想：算了，我就跟着你看看。要是见到了空闻方丈那最好，要是没见到，哼，非要把你羞的没脸见人不可。
　　哼，肯定会让你见着，不然这出戏怎么演下去？瘦猴瞥了俞彩凤一眼，嘴角挂着只有他自己才懂的笑容。
　　这样盛大的法会，除了信徒们不会错过之外，小贩们也不会错过。从山脚到寺庙山门的这一段长长的路，两边都摆满了摊子，琳琅满目，卖什么的都有。有卖香烛元宝的、卖特产的、卖小吃饮料的、还有卖遮阳伞遮阳帽的等等。虽然卖的东西不同，可是小贩们的表情都一样，笑的合不拢嘴了。生意实在太好了，就算租金贵了一点也值了。
　　水陆法会将会在天王殿前面的空地上举行。虽然法会还没开始，许多信徒已经抢占了一个好位置。也有一些人不急着争位置，而是进殿拜佛。
　　瘦猴既没有去占位置，也没有去拜佛，而是带着俞彩凤往后边的僧舍走去。只是才刚靠近僧舍大门，就被两个年轻和尚给拦住了。其中一个和尚行了个礼说道：“阿尼陀佛，两位施主，僧舍暂不对外开放，两位施主请回。”
　　“两位小师父，是空闻方丈叫我来的。麻烦两位小师父通传一声，就说瘦猴来拜访。”瘦猴不慌不忙地说道。这种情况他早已、不，是远子哥早已预料到了，还教了他怎么应对。
　　果然，这两个和尚一听是空闻方丈的客人，丝毫不敢怠慢。其中一个和尚匆匆地往方丈室跑去，没过多久又跑了回来，神态恭敬地对瘦猴两人说：“两位施主，方丈有请，请跟我来。”
　　“麻烦小师父了。”
　　瘦猴得意地跟在小和尚后面，俞彩凤也紧紧跟上，一脸羡慕嫉妒地问：“瘦猴呀，你是怎么认识空闻方丈的啊？一般人可见不了空闻方丈的面呐。”
　　想她也时常来安庆寺上香，却连空闻方丈的面都没见过几次。瘦猴这个猴精没见他来拜过佛，怎么就跟空闻方丈认识了呢？俞彩凤奇怪之余又带得浓浓的不甘心。
　　“不告诉你。”
　　瘦猴拽拽地回了一句，气的俞彩凤七窍生烟。不过俞彩凤怎么也想不到，其实瘦猴也压根不认识空闻方丈，又哪里能说出个因由来？
　　瘦猴跟着小和尚还没走到方丈室，就在半路上遇到了空闻方丈、屈远以及一个慈眉善目的老和尚。
　　“远子哥！”
　　瘦猴高兴地喊了起来，在屈远的眼神示意下，又赶紧对空闻方丈躬身行了个礼，恭敬地喊道：“空闻方丈好。”
　　后面的俞彩凤看见空闻方丈，激动得浑身发抖，连忙用壮硕的身体把瘦猴挤到一边去，站在空闻方丈面前笑的一脸献媚。“信女俞彩凤见过方丈。信女是陈家村人氏，今天特地来参加水陆法会，没想到竟然有幸能够见到方丈，信女实在是太高兴了！”
　　空闻方丈嘴角含笑，双手合十念了句佛号，“阿尼陀佛！诸位施主随发心共同成就此一法会，就是最大功德，必有后报。吉时将至，虚云法师、陈施主、俞施主，请恕老衲失陪了。”
　　“方丈慢走。”屈远三人以及老和尚――虚云法师，连忙回礼说道。
　　空闻方丈微微躬了躬身，便往僧舍外走去了。只是那脚步似乎有点急促，不知是真的赶着去主持法会，还是急着远离这群人。
　　而给瘦猴引路的小和尚完成了自己的任务，也回到了自己的岗位。庭院里顿时只剩下了屈远、瘦猴、俞彩凤和虚云法师四人。
　　俞彩凤看着虚云法师，眼珠子转了转。这个大师居然能跟空闻方丈站在一起，肯定是个了不得的人物。而且看他这样子，肯定也是个得道高僧。难得能见到一个高僧，不上前结识一番那肯定要天打雷劈了。
　　这么想着，俞彩凤立刻笑得一脸谄媚地迎了上去套近乎，“这位大师，您是从哪儿来的呢？”
　　哪知虚云法师却根本没有回答她的话，反而一脸凝重地打量着她，把俞彩凤吓了个半死。
　　“大师，你、你怎么这么看着我？”俞彩凤颤抖着声音问，心里升起了不好的感觉。
　　“阿尼陀佛！请问俞施主，你是否曾经落过胎？”虚云法师皱着眉问。
　　“呃……”俞彩凤没有回答，眼睛看了看屈远和瘦猴，显然是忌惮屈远他们。
　　屈远哪会不明白，立刻说道：“彩凤嫂子，我和瘦猴先到前殿去走走，就不等你了。”
　　这话正合俞彩凤心意，连忙点头：“哎，哎，你们去吧，不用理我。”
　　其实要不是屈远反应快先开口，俞彩凤也准备赶他们走的。
　　待屈远和瘦猴走远之后，俞彩凤马上焦急地问虚云法师，“大师，我几年前确实是打掉过一个孩子。可是，这都过去那么久了，还会有事吗？”
　　虚云法师摇头叹息，“可惜啊可惜！俞施主，你不该打掉那孩子啊！”

　　☆、第36章 屈远卖菜（一）

　　“呃……”俞彩凤红了脸，不好意思说自己未婚先孕又被人抛弃，不打掉孩子怎么嫁人？只好心虚地说：“请大师明示。”
　　虚云法师捻着手里的佛珠，一脸高深莫测地说：“你自从打掉了那个孩子之后，是否就再也无法怀孕？”
　　“我确实是再也没有怀孕，这、这和我之前打掉的孩子有关？”俞彩凤十分震惊，难道不是因为她的死鬼老公没用，才让她一直没法生育的吗？
　　“被你打掉的那个孩子，乃是文曲星下凡，日后必能金榜题名，名扬四海。而你作为文曲星的母亲，后半生也将会享尽荣华富贵。可惜呀可惜，文曲星出世的机会被你毁了。而你，非但无法享福，反而被文曲星的怨气缠上了。只要文曲星的怨气一天不散，你就无法享受天伦之乐，生活也会一塌糊涂，多灾多难。”虚云法师一脸同情。
　　虚云法师越说，俞彩凤的脸色就越白，到后面已经是面如死灰。连忙跪在虚云法师的面前，拽着虚云法师的衣袍一脸凄厉地哀嚎：“大师，大师，你一定要救我啊！我怎么才能让文曲星消气？你快告诉我吧，不管要我做什么我都做。”
　　此时俞彩凤的心里后悔极了。早知道那个孩子是文曲星，她哪里会打掉啊？结果现在弄得福没的享，还一身腥。她就说嘛，难怪那些野猪谁的玉米地不啃，就啃她的，原来是她被文曲星的怨气缠上了。这可怎么过的下去啊？一定要让大师帮她化解掉啊！
　　俞彩凤紧紧抓着虚云法师的衣袍，大有一副你不帮我我就不放你走的架势。
　　“俞施主不必着急。”虚云法师淡定地把俞彩凤扶了起来，微笑着说，“若是平时，老衲可能也帮不了你。不过如今恰逢水陆法会，正是天赐良机，也是施主你的一番机缘。只要施主你诚心忏悔，即可借水陆法会大能量化去文曲星大部分的怨气。之后，若施主能戒嗔戒躁，修身养性，乐善好施，相信不仅能彻底得到文曲星的原谅，或许还能让文曲星再次投胎你身。”
　　俞彩凤越听越喜，听到最后激动得身体都颤抖了。本来想着能得到文曲星的原谅就可以了，没想到大师竟然说文曲星还能再次投胎到她这儿来，可把俞彩凤高兴坏了。当下激动地拽着虚云大师确认：“大师，文曲星真的还会继续来我这里投胎？”
　　“阿尼陀佛，就看俞施主是否能得到这番造化了。”虚云法师含笑道，既不承认也不否认。
　　俞彩凤却把虚云法师的话当作确定了，喜滋滋地说道：“肯定可以，肯定可以。我一定会按大师说的去做，修身养性，乐善好施，求得文曲星原谅的。”
　　“如此甚好。”
　　……
　　不远处，屈远和瘦猴躲在一棵大树下，目睹着这一切。当看到俞彩凤急得下跪的时候，屈远便知道，计划成了。
　　“远子哥，你说俞彩凤真能改的了吗？”瘦猴有点担心地问。俗话说狗改不了吃shi，俞彩凤又有那么容易改吗？
　　“只要她还惦记着荣华富贵，想着成为文曲星的母亲，那她就会改。”屈远嘴角扯起一抹讥讽的笑，没有什么是改变不了的，只是看利益是否足够大。
　　瘦猴朝屈远竖起一只拇指，狗腿地恭维道：“还是远子哥最厉害，三两下就把俞彩凤整的乖乖巧巧的。这俞彩凤估计打死也不会想到，这一切都是远子哥您安排的。”
　　“得了。待会把善后的工作做好，叫那和尚最好以后都不要到青田镇来了。”屈远淡淡地吩咐瘦猴。
　　“放心交给我吧。”瘦猴拍了拍单薄的胸膛嘿嘿笑道。
　　屈远满意地点点头，转身出了僧舍，快步往寺外走去。解决了俞彩凤的事，接下来，该操心他自己的事了。而且，那小东西该等急了吧？
　　径直走到寺外，早就等得不耐烦的陈优一看见他，立刻像看到救星一样地迎了上来。
　　“呼，你终于出来了。你的菜一棵也没能卖出去，我早就跟你说了，这么贵是卖不出去的。就算你想赢，也得看看实际情况呀。”
　　陈优相当无语。陈育远这家伙不知道是不是想赢想疯了，一筐小白菜居然敢卖一千块，还不让零售，必须得整筐买。要知道，这一大筐小白菜就有五十斤，折算下来，一斤小白菜就要二十块钱，比肉还贵了，哪个冤大头会买啊？
　　“不用急，待会我保证他们争着抢着来买我的菜，还会主动出更多的钱。”屈远的嘴角微微翘起，走到他的摊位上。他的摊位就在安庆寺的山门外，本来山门十米范围内都是不允许摆摊的，但是谁叫空闻老和尚欠他人情呢？
　　路过的人看着屈远面前的一筐筐小白菜，纷纷用古怪的眼神看着屈远。这个小贩也太奇怪了，居然在寺庙前卖菜？还是卖的小白菜，小白菜能值几个钱啊，卖点别的什么不是更好？
　　也有些好奇的人过来问价，一听说一筐菜要一千块钱，纷纷扭头就走。激动一些的还丢下一句“神经病！”“穷疯了！”之类的话，愤愤离去。
　　陈优连忙侧过身去，抬头望天，假装不认识陈育远这个人。他刚才就被这样的眼神瞧的无地自容了，恨不得找个洞钻进去。现在好不容易把陈育远等来了，不趁现在撇清关系还待何时？不过，陈优却不时地用眼角偷偷注意着屈远的动静。
　　屈远丝毫不在意别人的目光，把早就准备好的两个木架子摆好，在两个木架子上下各拉了一条绳子系结实了，两条绳子之间相距大约三尺的距离。最后，屈远从一个大布袋里取出一幅画，抽掉绑着画的绳子，然后把这幅画舒展开来，挂在绳子之间，用夹子夹住画像的头尾两端。
　　“咦？”陈优疑惑地看着屈远的举动，再也顾不得“保持距离，撇清关系”的想法，连忙走了过去，打量着这幅画像。
　　只见这幅画画的是一个双手合十，闭着眼睛，神情泰然自若的和尚，和尚身边还有一头雄鹿。画的右上角写着“坐鹿罗汉”四个大字，正是佛门十八罗汉之一的坐鹿罗汉。
　　而这幅坐鹿罗汉图一挂出来，也引起了周围的人的注意，特别是一些佛教信徒，纷纷围了过来，议论纷纷。
　　“这、这是坐鹿罗汉图？像，实在是太像了！”
　　“画的真好！虽然说不出哪里好，但就是觉得很不错的样子。”
　　“这幅坐鹿罗汉形象生动，神韵备至。把坐鹿罗汉端坐神鹿、若有所思、泰然自若、清高自赏的神态画了出来。岂止不错，简直就是上上之作啊！”一个似乎对绘画颇为精通的中年人对旁边的人解释。
　　“原来是这样。听你这么一说，我好像也看出点道道来了。”
　　“咦？这里有个印章，空闻？嘶！难道这是空闻方丈的画作？”一个人大喊了起来。
　　“什么？空闻方丈的画？”
　　这一嚷不得了了，人群顿时激动起来，疯狂地挤了过来。幸好屈远早就预防着这种情况，二话不说，飞快地把画收了起来，放回大布袋里。
　　“咦？画呢？空闻方丈的画呢？怎么不见了？”
　　“那小伙子收起来了！”
　　“怎么收起来了？快拿出来看看啊。”
　　“小伙子，你这画怎么卖？说个价，我买了！”一位儒雅的老先生说道。
　　“你算什么东西？老子要了！你出多少，老子比你多一倍！”另一个满脸横肉，暴发户模样的中年男人不屑地看了一眼老先生。
　　“哼！粗俗不堪，你也配拥有空闻方丈的墨宝？”老先生怒道。
　　“小伙子，别理他们！你这画卖给我怎么样？我出一万！”
　　“小伙子，我出两万！”很快就有人竞价。
　　“小伙子……”
　　“小伙子……”
　　几十号人围着屈远激动地叫着嚷着，还不停地伸出手拉扯着屈远的衣服，甚至有人动手欲抢屈远的布袋。屈远一语不发，紧抓着布袋的右手环绕着陈优的腰，把被这阵势吓坏的陈优护在自己胸前。左手击打着那些趁乱抢画的手，顿时惨叫声一片。
　　慢慢地，有人开始冷静下来了，大声地喊着“大家别挤了，静一静！静一静！”。接着，更多的人安静下来了，场面很快恢复了控制。
　　虽然如此，但是之前的骚乱已经引来了更多的人，甚至连在寺里的一些人都被吸引了过来。而当知道引起骚乱的摊子是屈远的摊子后，陈家村的村民纷纷赶过来了。其中就有村长陈贵明、陈三爷一家、赵卫国、陈二柱一家、瘦猴等人。
　　赵卫国也是个虔诚的佛教信徒，本来探完老朋友欲回香江的他听到安庆寺要举办水陆法会的消息，立刻决定留下来参加法会，并且向安庆寺捐赠了一百万。
　　“对不起，小伙子，刚才是我们冲动了。吓到你了，实在抱歉。”那个儒雅的老先生首先道歉。
　　在老先生的带领下，许多人也纷纷向屈远道歉，顿时“对不起”三个字此起彼伏。
　　“各位，”屈远终于开口了，现场立刻寂静下来，无数双眼睛紧紧盯着屈远。
　　“罗汉图并不是空闻方丈所画，而是我画的。我这里有十八幅图，分别是十八罗汉。”屈远举了举手中的大布袋，“这里每一幅罗汉图都印有空闻方丈的鉴印，并且经过了空闻方丈的开光。这些罗汉图，一幅也不卖，只送！”
　　人群登时又被引爆了，纷纷问道：
　　“送？有这么好的事吗？”
　　“怎么个送法？”
　　“你说开过光就开过光了？谁知道是真还是假的呀？”一个质疑的声音响起，立刻引来了许多人的附和。
　　屈远望着那个质疑的年轻人，不急不缓地说道：“这里就是安庆寺门口，我不会骗你们。如果你们不相信的话，大可进去问问空闻方丈。”
　　“说的也是，谁会在安庆寺门口借空闻方丈的名号行骗？”
　　“就算要骗，也不敢这么大张旗鼓的。你看，门口那几个和尚都没有动作。我看这小伙子说的是真的。”
　　那个质疑的年轻人顿时红了脸，不敢再吱声。
　　“小伙子，你快说说，这画要怎么送？”那位儒雅的老先生又开口了，声音里充满了急切，看来他是相当喜欢那幅坐鹿罗汉图。
　　屈远勾起嘴角，笑得像只狡猾的狐狸，指着自己面前整整二十筐、每个筐上都贴着“陈家村”三个大字的小白菜，说：“很简单，买一筐菜，送一幅罗汉图，价高者得。为了让更多的人如愿以偿，一个人最多只能购买两次！”
　　若是来了个财大气粗的人，把全部罗汉图包圆了，那就没有意思了。屈远更喜欢看到竞争的场面。
　　而人群之中，陈优，陈二柱，瘦猴都惊愕地看着屈远，不约而同地竖起了中指，暗骂一声：“卑鄙！”

　　☆、第37章 屈远卖菜（二）

　　屈远再次把坐鹿罗汉图挂了出来，扫视了一圈人群，发现经过刚才的骚乱，人数又多了一倍，并且还有人不停地围过来。
　　清了清喉咙，屈远大声喊道：“一筐小白菜底价一千元，可任意加价。出价最高者，除了获得一筐小白菜，另额外赠送罗汉图一幅。十八罗汉图均仅有一幅，希望大家看好自己想要的罗汉图再出价。本次赠送的罗汉图为坐鹿罗汉，心仪此图的客人可以出价了。”
　　“我出两千！”儒雅老先生马上喊了起来。
　　“哼，四千！”暴发户中年人示威地看了儒雅老先生一眼。
　　“你！八千！”儒雅老先生也不甘示弱。
　　“我出一万。”另一个人看着互相争斗的暴发户中年人和儒雅老先生，略带犹豫地喊了价。
　　赵卫国也目光灼灼，方才他并没有看到罗汉图，还不觉得什么。这时候看见，方觉不凡。难怪这些人争抢的厉害，就连他也心动了。不过他没有开口竞价，因为他更期待后面的罗汉图。每个人只有两个机会，他不想轻易浪费掉一个。
　　当然，他也可以让他的保镖，甚至是陈三爷父子帮他出价。不过既然这个游戏规则是陈育远提出来的，出于对这个年轻人的欣赏和尊重，他并不想破坏游戏规则。
　　“一万六！”暴发户中年人不理会其他人，就是认准了儒雅老先生。儒雅老先生出什么价，他必定翻倍。
　　儒雅老先生气得快冒烟，咬牙切齿地喊出了一个价：“三万！”
　　“六万！”不等儒雅老先生说完，暴发户中年人就毫不犹豫地喊了起来，喊完还对着儒雅老先生嚣张地一笑。
　　“哼！”儒雅老先生气得脸色发黑，手一甩，背转过身去，不想再看到暴发户中年人那神憎鬼厌的模样。但是也没有再出价，显然是认输了。
　　其他人也沉默了，大家都见识到了暴发户中年人那一副“我没什么多就是钱多”的模样，也不敢跟他争了，省的像儒雅老先生那样被打脸打的“啪啪”响。
　　“还有没有人要出价？”屈远若有所思地瞥了暴发户中年人一眼，大声喊道。
　　无人应答。
　　“好！那么，第一筐小白菜以及坐鹿罗汉图就归这位先生所有了。”屈远把坐鹿罗汉图解了下来，递给一脸得意的暴发户中年人。
　　“这人可真不简单。”赵卫国突然轻笑着说了一句。
　　这个暴发户中年人并非是表面上表现出来的人傻钱多的样子，故意跟儒雅老先生抬杠，不过是想借此震慑其他竞争对手罢了。其他人看不出，却瞒不过在商场上打滚了几十年的赵卫国。
　　六万块钱，自然不会有人扛着这么多现金到处走。暴发户中年人当场签了一张支票给屈远，银货两讫。而暴发户中年人并没有走，又回到了人群中翘手观望。
　　屈远又从布袋里随手拿出一幅画，打开，只见画里的和尚高举着一只钵，正是举钵罗汉。
　　新的一轮竞价又开始了。
　　陈二柱见屈远一筐菜卖了六万块，摇头低声叹息道：“这小子，白菜都卖出人参价了！钱来的比抢银行还快！难怪他敢提出这个赌局……”
　　瘦猴则在心里提醒着自己：千万不能跟远子哥打赌！千万不能惹远子哥生气！千万不能不听远子哥的话！千万！千万！千万！重要的事情说三遍！
　　而陈优则握着陈育远塞给他的支票，一脸茫然：这是什么意思？
　　很快，举钵罗汉图也“送”出去了，得主正是儒雅老先生。也许是举钵罗汉原是一位化缘和尚的缘故，那些有钱的商人并未出价争夺，就连似乎与儒雅老先生有嫌隙的暴发户中年人也没有出过一次价。因此，儒雅老先生仅用了两万八的价钱就赢得了这幅图，喜得儒雅老先生合不拢嘴，之前竞争失利的沮丧早就抛到九霄云外去了。
　　第三幅图是笑狮罗汉，一见这图，赵卫国神态一振，眼中精光闪现。
　　笑狮罗汉由于往生从不杀生，广绩善缘，故此一生无病无痛，而且有五种不死的福力。故又称他为“金刚子”，深受人们的赞美，尊敬。又因为他经常将小狮子带在身边，所以世人称他为“笑狮罗汉”。
　　赵卫国已迈入暮年，这一生该享受的都享受过了，钱财地位对他吸引力都不大。到了他这个年纪的人，最想要的是健康、长寿。因此，这幅笑狮罗汉图，赵卫国是志在必得。
　　“两千！”
　　“五千！”
　　“一万！”
　　“一万五！”
　　“三万！”
　　……
　　能来参加法会的，基本上都是信徒，又岂会不知笑狮罗汉的意义？更何况这幅图可是被空闻方丈开过光的。因此竞价异常火热，一路往上攀升，很快就来到了五万。
　　“五十万！”
　　赵卫国淡淡地喊了句，却惊掉了一地的下巴。许多财力不足的人悄悄地偃旗息鼓了，只有暴发户中年人没有放弃，看了赵卫国一眼，咬牙喊了句：“六十万！”
　　“一百万！”赵卫国眼睛眨也不眨地喊出了惊人的价格。
　　暴发户中年人算是尝到了被人碾压的滋味了，垂头丧气地放弃了喊价。当真是风水轮流转啊！
　　见暴发户中年人吃瘪，最高兴的莫过于儒雅老先生了，心情大爽，对赵卫国翘起了大拇指。
　　不出意外的，这幅笑狮罗汉图归了赵卫国。毕竟这里可不是苏富比拍卖会，卖的也不是什么稀世珍宝。一百万，在青田镇里算是惊人的了，没几个人能为了一幅画砸下这么多钱。
　　而一百万，对于贫穷的农村人来说更是一笔大得不敢想象的财富。陈家村的人望着屈远的目光都不一样了，那些妇女眼里都闪着幽幽的绿光，像是灰太狼看到了小红帽那般看着屈远。而其他村的人则纷纷向陈家村的人打听屈远的情况，打的什么主意那是不用想都知道了。
　　很快地，又是几幅罗汉图卖出去了。这时，安庆寺里也响起了恢弘的钟声，一连敲了三十六下。一面写着“启建十方法界四圣六凡水陆普度大斋胜会道场功德宝幡”的功德宝幡也升了起来，意味着水陆大会将要开始了。除了悬幡外，另外一旁还悬挂了九莲灯，供晚间照明用，并做为地标的指引，引孤魂暗夜来集，普受法益，共沾慧雨。
　　见此情景，那些虔诚的信徒，或者觉得自己无力竞价的人们纷纷离开，走进了安庆寺，参加法会。霎时摊子前的人少了三分之二。
　　赵卫国犹豫了片刻，很快就决定继续留下来。反正法会要举行七天时间，不差这一时半刻。可要是喜欢的罗汉图被别人买去了，那可就没处哭去了。
　　小白菜拍卖会继续进行，不过多多少少都受到了离去的人的影响，气氛淡了下来，竞价的气氛也没有那么浓烈了。接下来的成交价都是一万、两万之间，比较好一点的就是欢喜罗汉图了，竞出了三万五的价钱。
　　不过，之后又有三幅罗汉图竞出了高价。其中两幅分别是降龙罗汉和伏虎罗汉图。因为《济公》这部电视剧的关系，降龙罗汉和伏虎罗汉广为人知，可以说是十八罗汉中知名度最大的，因此引起了大家的热烈竞价。这就好像两位姿色不相上下的美女，一个是普通人，另一个是大明星，自然是大明星更受人追捧了。最后这两幅图分别以四十万和三十五万成交。
　　而另一幅图则是看门罗汉图，禅杖在握，威武不凡。大概是由于屈远当了十多年将军的关系，把看门罗汉的威武不凡描绘得淋漓尽致。光看着这幅图，便感觉到有丝丝杀意迎面扑来，令人心跳加速，恐慌不已。而看门罗汉的眼睛更像是会瞪人似的，令人不敢与之对视。
　　只要是真正懂得欣赏字画的人，定能看出此画的不凡。当时空闻方丈一见此画，大为惊叹，跟屈远讨要此画，却被屈远一口拒绝了。十八罗汉是他弄出来的噱头，少了一个罗汉，怎能说的过去？还能愉快地玩耍吗？
　　空闻方丈见屈远态度坚决，便知自己与此画无缘，也就不强求了。若强求，那便是着相了。因此虽然得知屈远就在安庆寺门口大肆拍卖十八罗汉图，也没想着要买下来。
　　天底下懂得欣赏字画的人可不少，其中就有赵卫国和儒雅老先生两个人。这两人一看见这画，瞳孔都放大了，眼内光芒四射，像看到了绝世美女那般，差点就扑过去了。可惜的是，儒雅老先生的财力完全无法跟赵卫国比，赵卫国只喊了一句“八十万”，就把儒雅老先生ko了，而其他有意竞价的人也受到了溅射伤害。
　　至此，十八罗汉图全部“送”出去了。然而小白菜还剩下两筐，屈远把这些小白菜分给了周围的人，算是给陈家村打广告了。

　　☆、第38章 将军令

　　经过了屈远这么一整，陈家村算是出名了。当然最出名的就是“百万富翁陈育远”了，每天上门的媒婆都快把陈优的门挤破了，弄得陈优非常想把屈远给赶出去。而屈远对付这些媒婆的魄力也让陈优十分羡慕，直接扭头就走，有时甚至连让媒婆开口的机会也不给。有些比较拼的媒婆想用身体堵住屈远，却被屈远四两拨千斤地轻轻拨到了一边，扬长而去。弄得媒婆们是百般无奈，束手无策。
　　而屈远赢得了赌注，要求陈优做的事情就是：“没有我的允许，不准你去相亲！”
　　陈优黑线，那些媒人，找的可是你啊！
　　屈远才不管这些，他要的是陈优的承诺！他要防患于未然！
　　之后，屈远开始了大败家行为，租下了从陈优家到河滩一带的土地，租期十五年。由于屈远给的租金高，比村民们种菜的收入还高，因此村民们都高高兴兴地把地租给他了。不用忙活又有收入，谁会那么傻拒绝啊？
　　屈远租到了这些地，立刻就找到了陈贵东，让他帮忙在靠近河滩的一带盖一排竹楼。要求务必结实稳固，风格稍微复古一点，雅致、清新。这些竹楼，有用来当做旅馆的，也有用来当做饭馆的。
　　陈贵东是个聪明人，很快就明白了屈远想要做什么，当下便爽快地接下了这项工程。这也意味着，他又要在陈家村待上一段时间了。
　　把盖竹楼的事全权委托给了陈贵东，屈远无事一身轻地返回了陈优的家。一进屋，就闻到了一股浓郁的酒香味从储藏室传来。屈远眼睛一亮，连忙往储藏室走去，只见陈优蹲在两个大酒坛子旁边，把两个酒坛子里的酒分别盛了出来。屈远闻到的酒香味，就是从这两个坛子里散发出去的。
　　“已经到了最后一步了？”屈远轻声询问。
　　“嗯！”陈优兴奋地应了一声，手下动作丝毫不停，快速地把酒液盛出。
　　两个酒坛子，一个酒液呈紫红色，散发着淡淡的果香味，是多种水果混合酿成的果酒。之所以会呈紫红色，是因为放了葡萄、山楂等水果的缘故。另一坛酒呈橙黄色，是用五谷酿制的粮食酒。
　　陈优拿来一个空的坛子，大约能装三十斤酒。把这两种酒按照一定的比例倒进空坛子里，搅拌均匀，密封坛口。做完这一切，陈优这才轻松地笑道：“好了，这最后一步完成了！效果怎么样，就等三天后吧。”
　　“拭目以待。”
　　看着陈优的灿烂的笑容，屈远也跟着勾起了一抹微笑。他很庆幸，庆幸自己幸运地撞见了陈优的秘密，庆幸自己把他收为了贴身侍卫，庆幸重生之后有这个胆小却不懦弱的小侍卫一直陪着他。
　　是什么时候喜欢上他的小侍卫的呢？屈远也想不明白了。似乎在他意识到的时候，那份感情就已经摆在那里了。也或许，在他第一次见到陈优的时候，他便喜欢上他了吧？在他还没意识到喜欢的时候，他的直觉和身体便代替他做出了决定，牢牢地把陈优绑在了他的身边。
　　三天的时间转瞬即逝，陈优打开了酒坛子，一股比之前更为浓郁的酒香扑鼻而来，令人闻之便陶醉不已，口腔中的唾液急速增加。
　　陈优用竹筒子小心地盛出一筒酒来，分别倒在两只酒杯上。经过三天的融合发酵，这酒液已经变成了如烈火般的红色。轻轻摇晃酒杯，又能看见黄色、紫色一闪而过。
　　“真漂亮！”屈远赞叹道，这酒的颜色正如他记忆般的那样。略微激动地端起酒杯饮了一小口，屈远闭上眼，感受那从醇厚到火辣再到清甜的复杂味道。比起前世喝过的‘将军令’，这一杯‘将军令’的口感更胜一筹。醇厚的感觉更加醇厚，火辣也更加火辣，最后清甜甘美的滋味也愈加令人回味。总而言之一个字“爽”！
　　陈优也端起酒小心地抿了一口，第一次喝‘将军令’，那复杂多变的口感顿时让陈优瞪大了眼，许久说不出话来。
　　“这酒可真好喝！”陈优称赞道，也为自己酿出了这样的绝世美酒而兴奋不已。
　　“呦，你们在干嘛？躲在这里喝酒呢？”一个惊讶的声音响起，把陶醉在美酒中的两人吓了一跳。
　　“咦？好香的酒啊！”一个苍老的声音。
　　“这酒香好奇怪，我竟然想不出是哪种酒？”另一个苍老的声音。
　　随着说话中，几个熟悉的身影走进了储藏室，赫然是陈三爷、陈贵东和赵卫国。
　　屈远很快从震惊中回过神来，迎上前去，“三爷，赵爷爷，东叔，你们怎么来了？”
　　“就过来走走，没什么事。”陈三爷不耐烦地朝屈远挥了挥手，看都没看屈远一眼，半俯xia身子，对着酒坛子深深地吸了一口气，陶醉地半眯起眼。
　　至于陈贵东和赵卫国，也是差不多的姿态。
　　得，看来不让这三个酒鬼喝到酒，是别想好好谈下去了。
　　屈远拿来了三只酒杯，盛了酒，还未来得及说什么，面前的杯子眨眼便空了――这三个人已经自觉地一人拿起一个酒杯喝起来了。
　　“好酒！好酒！比二锅头好喝多了！”陈三爷哈哈地大笑道。
　　“这酒确实不错，我以前怎么没喝过呢？似乎连听也没听过？”陈贵东奇怪地说。
　　“我也从没喝过。”赵卫国也缓缓说道。
　　顿时三双眼睛“唰”一下地看向了屈远，如果连赵卫国也没喝过的话，那只能说明一样：这酒市面上根本没有。
　　屈远淡淡地一笑，“这酒是我和陈优一起酿出来的，叫做‘将军令’。”
　　“‘将军令’？好！好！这名字太贴切了！”陈三爷拊掌大叫，对这酒更喜欢了。
　　“塞上长风，笛声清冷；大漠落日，残月当空。将军令，这种绝世美酒，确实配得上这名字。”赵卫国感概道。眼睛眯了眯，忽然笑得一脸亲切地对屈远说，“远子啊，赵爷爷过两天便要回香江去了。你看你这将军令，是不是该匀点给赵爷爷做礼物啊？”
　　屈远相当无语，你老都说到这份上了，我还能说不吗？
　　然而，屈远万万没有猜到，赵卫国居然那么狠，三十斤的将军令，他愣是装走了二十五斤，还一脸愁苦悲痛地说：“我一大把年纪了，这一回去香江，怕是再也没有机会回来了，你就让赵爷爷喝个够吧，可好？你们想喝，再酿就是了，对不对？”
　　屈远自然没有被赵卫国这番话打动，瞧他那身板硬朗的，再活个一二十年也没有问题。反倒是旁边的陈优，噙着两泡眼泪猛点头，显然是被赵卫国忽悠成功了。屈远不得不长叹一声，这个小笨蛋，被人卖了还帮人数钱。
　　不过，屈远自然不可能和一个老人计较这一点酒，也就随赵卫国去了。最重要的是，赵卫国说的对，他们想喝，再酿就是了。
　　这一回，屈远决定酿制五百斤的酒。反正他现在有的是钱，买的起材料。这么多的酒，当然不能像上次那样让陈优一个人酿了，那还不得把陈优累死？于是在陈优的指挥下，苦力屈远上阵了，两人分工合作，很快就把五百斤酒搞定了。
　　为了安置这些酒坛子，屈远还特地在陈优的屋子旁边建了座酒窖，专门用来藏酒。
　　剩下来的，就是时间的问题了。
　　夏日炎炎正好眠，吃过午饭后，近期无事的屈远便回房午睡去了。至于陈优，一向便有午睡的习惯，那就更不用说了。
　　正睡的沉，忽然大黄急促的叫声从院子里传来，把屈远惊醒了。大黄轻易不会叫，难道是野猪又来了？
　　想到这个可能性，屈远脸色一沉，抓起挂在墙上的弓箭和箭篓便矫健地奔了出去。
　　顺着大黄的叫声一路找去，发现大黄竟然是对着兰花园在叫，与此同时，一阵“嗡嗡嗡”的声音也传进了耳中。
　　屈远往兰花园望去，发现兰花园上面居然飞舞着一大群的蜜蜂，那翅膀煽动的“嗡嗡”声令人头皮发麻，难怪会引起大黄的吠叫。
　　这、这应该怎么办？
　　屈远瞪着那黑压压的蜂群，第一次觉得束手无策。
　　“哎呦，我的妈呀，好大一群野蜜蜂！”
　　一个不知道什么时候闯进了院子的大婶儿惊叫了起来，面有点生，至少屈远就想不出这位大婶儿叫什么，是哪户人家的？
　　“哎远子，你可别走的太近了，小心被蛰了。还有大黄，叫它别吠了，赶紧躲着点！你们在这里别动啊，我去叫人来看看。这些野蜂得要养蜂人才懂得对付。”大婶儿显然是个热心肠的，扯着大嗓门交代了屈远几句，就风风火火地走了。
　　屈远也没有办法了，唯有听那个大婶儿的，把大黄唤了过来，让它安静下来。然后一人一狗走到了离蜂群较远的地方，等着那位热心肠的大婶儿带养蜂人前来。

　　☆、第39章 罗汉哥

　　过了十来分钟，热心的大婶终于回来了。与她一起来的还有一个四十多岁的中年男人，抱着一个蜂箱，手臂上搭着一件绿色的防护服，腰间还挂着个蜂兜。蜂兜是一个用竹条编织的形似半个西瓜状的竹笼，中间扎有红蓝布条并涂着蜂蜜，专门用来诱捕蜂群的。
　　中年男人一看见院子里的野蜂便惊喜地笑了起来。“哟，这是正宗的山峰啊，酿的蜜是最好的。这些小家伙极少会从大山里飞出来，看来是你这些兰花太吸引它们了啊。”
　　中年男人说完，把蜂箱放在地上，穿起了防护服。
　　这时大婶也笑着为屈远做介绍：“远子，这个是你海哥，你大概不认识吧？你海哥在源市开了个养蜂场，可了不起呢。这次刚巧他回来参加法会，不然啊，你这里的蜜蜂还真不知道怎么整呢，你可真够幸运的！”
　　屈远闻之对中年男人点头笑道：“这次麻烦海哥了。”
　　陈育海呵呵地一笑，“举手之劳而已，有什么麻烦的！还有啊，你可别听你桂花婶乱说，我那小小的养蜂场顶多只能混口饭吃，没什么了不起的。跟你这个大富翁可没法比啊。”
　　陈育海略带酸气地揶揄了屈远几句，眼里闪着浓浓的羡慕之色。卖菜都能卖出几百万，真是让人又羡又妒啊！
　　屈远淡然地笑了笑，没有说话。他这几天以来也没少听到类似的话了，几乎每个见到他的村民都要酸溜溜地来上这么一两句。而他也从来不回应这些话，每次都只是淡然地笑，既不显得骄躁也不显得惶惶然。屈远的这种反应每次都让那些酸溜溜的村民有一种用尽全力挥出一拳却打在棉花上的感觉，满心都是失落感，最后只能讪讪地转移话题。
　　此时的陈育海亦是如此，见屈远不搭腔，只是浅笑着看着他，那双眼睛似乎能够看穿他内心深处的所有想法似的，顿时感到一阵慌乱，尴尬地移开了话题：“哎，我这就去把蜂王收进蜂箱里，你们先别过来，省得被蛰伤。山蜂比较毒，蛰人可疼了。”说着，抱起蜂箱往蜂群走去。
　　桂花婶兴致勃勃地看着陈育海收蜂，嘴巴也没闲着，絮絮叨叨道：“好久都没尝过野蜂蜜了，这野蜂酿的蜜味道可好了，补身的效果也好。以前我年轻的时候啊，村子还经常有人专门进大山里面去采野蜂蜜，现在都没人进山了，怕是路都没了，真可惜啊！”
　　屈远笑道：“婶子喜欢吃，到割蜂蜜的时候，我送你一些。”
　　今天要不是桂花婶帮忙，他真不知要拿这些蜜蜂这么办才好，就冲着这份人情，送一些蜂蜜也是应该。
　　“哎呦，那婶婶可就先谢谢你了。”桂花婶一点也不客气，笑得合不拢嘴。
　　这时陈育海正拿着蜂兜，用长竹竿挑起，悬吊在蜂团上方，引诱蜂王钻入。等了好一会儿，蜂王终于钻入了蜂兜，其他蜜蜂立即围绕成团跟着钻入。陈育海立即收回竹竿，取下蜂兜放入蜂箱并用泥封住。
　　陈育海把蜂箱放在兰花园边，向屈远走了过来，一边脱下防护服一边说：“行了，蜂群已经进去了。等几个小时后，蜂群适应了，我再过来收尾。”
　　“多谢海哥了！进屋去乘乘凉吧。”屈远邀请道。
　　七月的太阳十分毒辣，在烈日下忙活了那么久，陈育海早就热出了一身汗，屈远的邀请正中他下怀，也就从善如流，跟着屈远进屋了，顺便跟屈远讲了一些养蜂的知识。
　　为了感谢陈育海的帮忙，屈远把最后剩下的两斤将军令送给了陈育海。本来陈育海听到屈远要送酒答谢自己，并不怎么嗜酒的他还准备拒绝。可是当屈远一拿出将军令，闻到那股诱人的酒香，陈育海登时改变主意了，急忙收下了这瓶叫将军令的酒。
　　几个小时后，蜂群终于稳定下来了，认可了蜂箱这个新家。陈育远收了蜂兜，重新用泥糊好四周，把蜂箱架在屋檐底下便于遮风挡雨，然后就和桂花婶一起离开了。
　　当陈优睡醒后，知道了事情的经过，顿时抱怨屈远居然没叫醒他看热闹。然后便兴冲冲地跑到蜂箱面前，左看右看，十足一个好奇宝宝的模样。
　　村头的大榕树下，好几个老人正在树底下纳凉聊天。旁边还有好几个追逐打闹的孩子，嘻嘻哈哈地绕着大榕树跑来跑去。
　　每到盛夏，这棵大榕树就成了村里人的好去处。大榕树密密麻麻的叶子挡住了烈日的炙烤，洒下一片阴凉，比什么空调都舒服多了。村里的老人跟小孩最喜欢来这里乘凉，常常在树下一呆就是一整天。
　　不过今天，一群不速之客忽然来到了陈家村，惊动了大榕树下纳凉的村民。
　　十几个骑着自行车的年轻人进了村后便停了下来，有男有女，其中一个领头模样的年轻男孩走到了榕树下，礼貌地问：“请问这里是陈家村吗？
　　正好在这里纳凉的陈贵生打量了年轻人几眼，答道：“没错，这里就是陈家村。小伙子，你们来这里干嘛的？”
　　听到了陈贵生肯定的答复，张帆如释重负地笑了起来，露出一口白牙。“我们是宁大的学生，在论坛上看到了“罗汉哥”的视频，就决定过来看看“罗汉哥”，顺便尝尝“罗汉哥”的小白菜。这位大爷，请问“罗汉哥”住在哪儿呀？”
　　听到这些都是大学生，陈贵生的老脸顿时笑成了一朵菊花，态度也亲切了起来。“原来你们都是大学生啊，不错啊，不错！不过你说的什么“罗汉哥”，我也不知道是谁，你们是不是找错地方了？”
　　“找错？”张帆皱起眉头，满眼疑虑地说，“怎么会找错呢？这里是青田镇陈家村，那就对了啊。“罗汉哥”就在这里，我可是跟楼主反复确认过的。”张帆实在无法相信自己会犯找错这种低级错误。
　　“这里是陈家村没错，村里的每一个人我都认识，没有谁叫罗汉的。”陈贵生十分肯定地说道。
　　“啊？我找的是“罗汉哥”，但是他应该不是叫罗汉啊，我也不知道他叫什么名字。”听到这位大爷误会了自己的意思，张帆哭笑不得地解释。
　　陈贵生越听越糊涂，都整不明这小伙子在说哪出了。怎么“罗汉哥”不是叫罗汉？不叫罗汉那叫什么？这小伙子脑袋是不是有问题？陈贵生狐疑地看了张帆几眼。
　　“爸！”不知道什么时候出现的陈二柱对陈贵生喊了一句，并且奇怪地看了张帆一眼，问，“你是？”
　　看到陈二柱，张帆感动的快哭了，终于出现了一个年轻一点的人啊！张帆赶紧对陈二柱说：“我们在论坛上看到了“罗汉哥”的视频，特地来找他的。”
　　“罗汉哥？”陈二柱拧起眉，结合张帆说的论坛、视频等，顿时便明白过来大概是怎么回事了。看来那天是有人把远子拍卖小白菜的过程录了下来，发到网上去了。这些年轻人，肯定就是好奇跑过来的。是不是他想的这样，问一下便知，“你说的“罗汉哥”，是不是卖小白菜送十八罗汉的那个年轻人？”
　　“对！对！”张帆连忙激动地猛点头，“罗汉哥实在太厉害了，现在可红了！我们这周末刚好有一个骑行活动，大家就决定来这里找罗汉哥了。”
　　弄明白了怎么回事，那便好办了。陈二柱笑了笑，说：“行，我带你们去找“罗汉哥”吧。真没想到，远子也成了网络红人了，哈哈！”
　　“谢谢这位大哥了。”听到陈二柱愿意带路，张帆大喜，连忙跑回队里，叫小伙伴们跟上。
　　于是，一群人浩浩荡荡地来到了陈优家，并且把村里的其他人都惊动了，纷纷好奇地跟在了队伍的后面。
　　这么多人，几乎都把陈优的院子挤满了，陈二柱没往屋里去，而是站在院子里大声喊：“远子，陈优，快出来喽！有人找你们。”
　　听到喊声的屈远和陈优很快走了出来，看到黑压压的人群，惊讶了半晌，才问：“怎么回事？”
　　陈二柱还未出声，这群大学生看到屈远出现，顿时兴奋地尖叫起来，“哗”一下团团围住了屈远，激动地嚷了起来：
　　“哇，真的是罗汉哥，终于见到真人了！”一个女学生激动地叫道。
　　“好帅好帅哦！本尊比视频上帅多了！”另一个女学生花痴地看着屈远，还伸出手趁乱摸了屈远一把。顿时又有许多双手往屈远身上摸，不时发出几声“身材真好”“哇，六块腹肌哦”之类的感叹。
　　“罗汉哥，你有女朋友了吗？考虑一下我怎么样？”花痴女乙大胆地问，朝屈远抛了个媚眼。可惜她很快又被别人挤开了。
　　“罗汉哥，那些罗汉图真的是你画的吗？我好喜欢，你能不能再画一幅卖给我？”一个带着眼睛的斯文男孩子略略激动地问。
　　“罗汉哥，你是我的偶像！求签名！求合照！”
　　“罗汉哥，我也要买小白菜。”
　　“罗汉哥……”
　　院子里围观的村民看的目瞪口呆，现在的年轻人，可真奔放啊！

　　☆、第40章 四十

　　陈优望着被一群青春貌美的女人包围着的屈远，心脏一阵揪紧，感觉胸口闷闷的，几乎令他喘不过气来。那家伙……喜欢这些女人吗？
　　“哎，远子哥真是太幸福了！要是这些女人也能这样子崇拜我，叫我折寿十年我都愿意啊！”旁边的瘦猴感叹道，羡慕地看着屈远。想象着自己被这群莺莺燕燕包围的情景，顿时哈喇子都快流了一地。
　　陈二柱闻言拍了瘦猴的后脑勺一下，毫不留情地打击道：“你就别痴心妄想了！就你这猴样，别说人家大学生，就连村姑也看不上你。”
　　“哎呦！”瘦猴痛叫了一声，捂着后脑勺不服气地说，“你怎么知道人家就看不上我？我还非娶一个女大学生给你看看不可！”
　　“呦，挺有志气的啊。”陈二柱拍了拍手掌，不以为意地笑道，“你要真娶得到，我就备一份超级大礼来贺你！”
　　瘦猴哼了哼，没有在这个话题上继续打嘴仗。其实他自己心里也明白，基本上不可能有大学生能看的上他的，说要娶大学生不过是嘴硬罢了。
　　不理会陈二柱，瘦猴蹦到陈优身边，笑得一脸谄媚：“陈优哥，可不可以把你的电脑借我用一用？我想看看“罗汉哥”的视频，实在是太好奇了。”他家里没有电脑，只好借陈优的来看了。事实上，整个陈家村里有电脑的人家不超过五户。
　　陈优没有回应，甚至像是没有听见瘦猴的话一样，只是愣愣地看着被一群女人包围着的屈远，表情有些失魂落魄。
　　瘦猴一脸同情地看着陈优，原来陈优哥也和他一样，都被远子哥打击到了。瘦猴顿时有一种找到组织的感觉，忧伤地搭着陈优的肩膀，说：“陈优哥，别伤心，我们不要跟远子哥那个变态比。我相信，肯定会有一个好女人懂得我们的好的，我们不能小看自己！”
　　瘦猴越说越激昂，唾沫星子都飞溅了出来。
　　肩膀上突然搭上了一只手，惊了陈优一跳，下意识地一巴掌推开。回头看见了瘦猴哀怨受伤的眼神，这才意识到自己反应过度了，连忙讪讪地笑道：“啊，瘦猴，是你啊？有什么事吗？”
　　得，完全就没在听他说话！瘦猴哀怨地说道：“没啥事，就是想跟你借用一下电脑。”
　　“行啊，你跟我来吧。”
　　陈优往屈远那里看去，看见屈远和那群学生聊的正欢，完全没有注意到自己，幽幽地垂下了眼帘。心脏又是一阵阵的紧抽，陈优难受地用手抵着胸口，低着头快步往屋里走去。瘦猴连忙跟在陈优的身后，听到两人对话的陈二柱也跟了过来，他对“罗汉哥”的视频也是非常感兴趣。
　　低着头的陈优却没有看到就在他低头的那一瞬间，屈远便似有所感地朝他望了过来，目送着他一直走进了屋里才收回视线。
　　陈优把瘦猴两人带到了书房，打开电脑，输入了开机密码，然后便退了开来，让瘦猴自个儿操作。自己则靠在雪白的墙上，双眼发呆地望着前方，不得不承认一个他一直在逃避的事实。
　　他喜欢上陈育远了。
　　从来没有想过自己这辈子会喜欢上一个人。一直以来，他都尽量跟别人保持着距离，不管男女。因为，他是一个双性人，一个连他自己都分不清自己该是男人还是女人的怪物！他不敢跟别人接触，他怕自己的秘密会被人发现，怕别人用嫌恶的眼神看着他。尤其是他喜欢的人，他更无法忍受对方会那样子看他！所以，那就不要喜欢任何人吧！妈妈说的，任何人都不能相信！
　　他的父亲，知道他是双性人后，吓的大骂他是怪物。他的爷爷奶奶也认为他是个妖怪，拒不接受他这个孙子。
　　于是，气愤又失望的母亲离开了那个家，带着他回到了陈家村，独自抚养他。
　　后来，母亲告诉他，原来他们家族几乎每一代都会出现双性人。和别的双性人不一样，他们的两套器官都能发育完善，并且具有生育能力。长大以后，可以自由选择成为男人或者成为女人，到时只需去医院动动手术便可。
　　他的心理是男人，自然是选择成为男人。但他没有去动手术，因为他压根就不想结婚，动不动手术都没有必要了。从小吃够了作为一个双性人的苦，那种战战兢兢的滋味他不想让下一代继续承受。这种畸形的基因，就到他这里为止吧。
　　然而，他千躲万躲，最终还是没有控制住自己的心。更糟的是，他竟然还喜欢上了一个男人！难道要他去做一个女人？想到自己变成一个女人的样子，陈优就一阵恶寒！
　　不！他做不到！
　　可是，陈育远会喜欢上一个男人，甚至是一个双性人吗？他会不会也认为自己是个怪物？
　　陈优忧愁地望着远处，这个问题，他连去求证的勇气也没有。
　　“陈优哥，发什么呆呢？快过来一起看，远子哥这次真的是出名了！”
　　兴奋的瘦猴拉了拉陈优，把陈优从沉思中拉了回来。陈优连忙扯出个微笑，看向屏幕。
　　“行遍天下”是一个非常出名的论坛，会员大多是热爱旅行的驴友，并且常常会将旅行的照片视频等上传，人气非常火爆。屈远的视频就是被一个名字叫做“进击的胖子”上传到这个论坛去的，很快就火了起来，并且还被网友们取了个绰号“罗汉哥”。
　　视频中，竹筐外边贴着的“陈家村”三个大字格外的清楚，于是，许多人便纷纷喊着要来见识一下“罗汉哥”了。一些离青田镇比较近的人，已经组好团，准备过上几天便杀到陈家村来了。院子里的那群大学生，不过是第一批而已。
　　“我怎么感觉远子哥像是动物园里的猴子了？”瘦猴幸灾乐祸地笑道。
　　“你说谁是猴子？”一个低沉威严的声音从门口传了进来。
　　看到屈远沉着脸出现，瘦猴吓得胆都破了，哭丧着脸喊道：“我是猴子！我才是猴子！”
　　看着瘦猴那怂样，在场的三人都忍不住笑了起来。
　　“那群学生愿意放过你了？”陈二柱揶揄地问着屈远。
　　“天快黑了，我让村长去安置他们。咱村里没有旅馆，可不好安置。”屈远嘴里回答着陈二柱的话，眼睛却一直盯着陈优。这小东西从他进来之后就一直躲着他的视线，故意不看他，实在奇怪。
　　屈远的双眼微微眯起，故意走到了陈优的身边，几乎挨着他。只见陈优瞬间僵直了身体，连呼吸都屏住了，悄悄地往侧边移开了两步，跟他拉开了距离。屈远的嘴角抽了抽，这小东西居然在跟他保持距离？这是什么意思？
　　“我真是服了你了。”陈二柱一脸佩服地朝屈远伸出了大拇指，“你早就知道会有人来找你，所以才建了那么多竹楼当旅馆吧？你的脑子到底是怎么长的？”
　　屈远微微一笑，“你说错了，我并没有想到会有人专门来找我。不过我知道，肯定会有人来陈家村，怎么说，现在陈家村也算是出名了。而且，以后肯定会有更多的人到陈家村来。现在，能不能把握住机会就看你们的了，我建的竹楼可不止旅馆。”
　　屈远意味深长地看了陈二柱和瘦猴一眼，他对这两人的印象都很好，也不介意先提醒一下他们。特别是瘦猴，帮了他不少的忙，他从来不会亏待自己的手下。
　　陈二柱很快就听明白了屈远的意思，眼神一亮，激动地喊道：“这、这，远子，你说真的？那饭馆，你不要吗？”
　　“我又不擅厨艺，开饭馆有何用？”屈远笑着说道。他的目的是要陈家村整个富起来，并不是只有自己富。
　　“那哥哥就先谢谢你了。”陈二柱大喜道。
　　“你们在打什么哑谜啊，我怎么听不懂？”瘦猴挠了挠脑袋迷惘地问。
　　陈优也是一脸茫然地看着陈二柱，愣是不看屈远一眼。
　　屈远危险地眯起了眼睛，这小东西真的太反常了，看来他得好好查查原因。
　　陈二柱见屈远没有回答的意思，便说道：“你们想想，这些人来到我们村子，总要吃喝玩乐吧？那就是我们赚钱的时机了。你刚才也看到这帖子了，准备来的人可不少。”
　　瘦猴终于明白了，兴奋地嚷了起来：“那就是说，我们可以像上岭村那样搞农家乐了？这个确实比种地赚钱多了。”
　　“你还可以更赚钱。”屈远看着满脸疑惑的瘦猴，缓缓说道：“比如把你家的小卖部改造成小超市。”
　　瘦猴猛地瞪大了眼，惊呼：“小超市？这，在村里开超市，能行吗？”就他家那个十平米不到的小卖部，一年到头也卖不了多少东西。小超市，那得是小卖部的多少倍啊？瘦猴想都不敢想。
　　“行不行，就看你相不相信我的判断了。”屈远微微勾起嘴角，深邃的眼里充满着自信。
　　“我肯定相信远子哥你了！行，回去我就说服我爸妈，开一个小超市出来！”瘦猴一咬牙，下定了决心。远子哥说的，肯定没错的！
　　“那、那我呢？”陈优指了指自己，弱弱地询问。大家都有事做，他却没事做，感觉真不舒服。
　　“你啊，你得召集村干部开会了。别忘了，你现在可是村支书。”屈远好整以暇的声音在陈优的耳边响起。
　　“啊？！”陈优惊愕地转过头，迎上了屈远那深邃得仿佛能看透一切的眼神。

　　☆、第41章 二合一

　　对于陈家村的发展和建设方向，屈远早就有了腹案，并且暗中推波助澜了不少。从改良种子，到水陆法会上拍卖小白菜为陈家村打出名气，再到租下河滩边的一片地，都是为了建设他想要的那个村子。而当初让陈优去当村支书，则是最重要的一步，让整个村子都跟着他的脚步走。
　　前身是个混混，纵使自己占有了这具身体之后一直在扭转这具身体的不良印象，但是短短的几个月，还不足以让所有的村民都对他改观，更不用想着能当上村干部了。无奈之下，他只好利用有条件当村支书的陈优，通过陈优的嘴来达到自己的目的。
　　不管那些游客是为了什么原因来到陈家村，但是他们来了，总脱离不了一个吃喝玩乐。而他们现在应该做的，就是尽现有最大的能力，给游客们最好的出游体验。这样，才会有源源不绝的游客前来。若是游客来了之后，觉得玩的不好，吃喝的不好，对陈家村的印象就不好了，以后也就不会再来。这样的话，他之前努力的一切就将付之流水。
　　屈远绝不允许！
　　这些道理，屈远明白，陈优明白，可不代表陈家村几百个村民全部都明白。陈优要做的，便是让大家都明白这些道理，并且以村子的力量做一些改造。
　　明白了屈远想要做什么后，陈优二话不说便应承了下来，并且感到有些羞愧。如果不是屈远的提醒，他还真把自己是村支书的事情给忘到脑后了，更别说把村子的发展挂在心上。不过，现在还为时未晚。陈优的眼神变得坚定，半刻也不耽搁，决定先去把屈远的想法落实了。而且，受到了屈远的启发，他自己也有些想法。
　　陈优走了之后，屈远无聊地转了几圈，最后决定到河滩去走走，顺便看看竹楼建的如何了。
　　隔着老远的距离，便听到陈贵东大声指挥工人的声音。屈远噙着笑走到陈贵东的身边，望着眼前已经初具雏形的两层高竹楼，道：“东叔，这饭馆快要建好了吧？”
　　陈贵东抹了一把头上的汗，笑道：“你催的急，叔敢耽误你的事儿吗？为了你的这片竹楼，叔可是把自己的班底都叫上来了。两班工人轮班，日夜修建，最多过两天就能把这间饭馆盖好，你就放心吧。”
　　“辛苦东叔了。只要能快点，多请些人手也没关系，不用替我省钱。”很快就会有更多的游客到来，由不得屈远不急啊。
　　“你要是觉得东叔辛苦，就送我几坛子的将军令慰劳慰劳我。”陈贵东舔舔唇，想起将军令的那个滋味，肚子里的酒虫就一阵闹腾。这些日子，他连喝茅台都觉得没有滋味了。
　　屈远轻笑，“东叔都开口了，当然没有问题。不过，可得等上一个多月的时间了。”
　　“还要那么久啊……”陈贵东苦着脸，感觉一天都等不下去了，旋即想到了另一个问题，又正色道，“对了，远子，你这酒，不打算拿出来卖吗？这样的绝世美酒，价格再高点也不愁卖啊。到时别说百万富翁，就算是千万富翁也没问题啊。”
　　陈贵东的这个建议其实也有部分的私心在里面。跟远子讨酒喝，一次两次的还行，次数多了，就算远子不在意，自己也不好意思啊。但是如果远子把酒拿出来卖，那就不一样了，只要有钱，那还不是想买多少就买多少？
　　“卖酒啊？”屈远还真没想过这个问题。微微蹙起眉头沉思了一会儿，顿时觉得这也是个好方法。把将军令放在饭馆里卖，限量出售，对于吸引人气也是个好方法。至于为什么要限量，自然是他没有时间酿制那么多酒，他可不想把每天的时间就花在酿酒上了。
　　“你觉得怎么样？”陈贵东用充满期待的语气问。
　　“这倒是可行。”屈远点点头，赞同道。
　　“那就太好了！”陈贵东激动地拍了屈远的肩膀几下，想象着自己以后喝将军令喝到过瘾的情景，忍不住咧嘴笑了开来。
　　不过，事实能像他想象的那般美好吗？陈贵东很快就会知道了。
　　另一边，陈优也把所有的村干部集中到了村委会办公室里――也就是一间二十多平米的砖瓦房，只摆了一张长桌和数张凳子。屋子里只坐了四个人，分别是村支书陈优，村主任陈贵明（村长），村妇女主任张翠花，以及戴着一副老花眼镜的村会计陈贵云。
　　陈贵明对陈优主动提出开会的举动十分高兴，笑眯眯地问：“陈优，你把我们叫过来，是有什么想法要说吗？尽管说吧，不要害怕。”
　　陈优紧张地清了清喉咙，才缓慢而又坚定地开口：“贵明叔，贵云叔，翠花婶，是这样子的，托上次远子拍卖会的福，我们的村子已经在网络上出名了。现在，许多游客说要到我们陈家村来游玩。我把大家叫来的目的，就是想跟大家讨论一下该怎么招待这些游客，以及村子未来的发展问题。”
　　听到有游客要来，三人的眼神都猛地一亮，下意识地坐直了身子，兴奋地看着陈优。
　　“陈优，你这消息是真的？”陈贵明第一个问道。
　　陈优点点头。“真的，我估计至少还会有十来个游客过几天会来。人数虽然不多，但是这是一个好的开始。”
　　“哎呦，那我们不就可以像上岭村那样办农家乐了？真可惜呀，早知道这样，我之前就不把家里的山货和鸡鸭卖到镇上去了。”张翠花满脸后悔，办农家乐更赚钱啊。
　　“这个就是我重点要说的一件事情。”陈优看了张翠花一眼说，“我们村子虽然偏僻，但是也要守法经营。不管是谁开办农家乐，都必须要持证上岗，不许私自开办，以免造成恶劣的影响。这一点，估计许多村民未必知道，我们需要跟村民们提前说清楚。”
　　陈贵明严肃地点点头，“这个要得。否则大家胡乱开一气，吃出问题来，谁负责啊？”
　　陈优接着说：“另外就是村容村貌的问题。游客一多，垃圾也会多，为了保持村子的整洁，我们得在村里安置一些垃圾桶。另外也要约束村民，不要乱扔垃圾。既然有了垃圾桶，就得请清洁工，至少也得两个人。这些钱，都得由村子来出了。不知道贵云叔这里有没有问题？”
　　陈贵云推了推老花眼镜，“这个问题倒是不大。远子租地，给村里交了不少钱，足够支出的。”
　　屈远租下来的那一整片地，除了大部分是村民的地，还有小部分是公共的地方，属于村子所有的，自然需要向村子交租金。十五年的租金一次交完，总共交了三万块。
　　“那这一项就这么决定了。”陈优高兴地宣布，接着提出另一个事情。“最后一个问题：我们村子的路该修一修了吧，至少主干道得修得好一点。现在这泥路，遇到下雨天，便泥泞一片，无处下脚，只怕游客来了也要吓跑啊。”
　　提到修路，其他三人的神情顿时都不好了。
　　陈贵明眉头皱的死紧，叹了一口气说：“我做梦都想着修路呢，可是没钱啊。”
　　“是啊，远子，你在村里也住了二十多年了，咱村什么情况，你还不知道吗？”张翠花也接着说道。
　　陈贵云直接摇头，言简意赅地说了句，“没有钱。”
　　陈优静静地等大家说完，才微笑着说：“造水泥路，肯定不够钱，不过我们可以铺青石板路，至少走起路来也方便许多。”
　　青石板路跟水泥路比起来，最不好的一点就是容易打滑，尤其是下雨天。不过，总比泥路好一点。
　　陈贵云飞快地算起了账，“下岭村就有采石场，石板的价格比较便宜就能买到，估计讲讲价二十块钱一平米是可以的。只铺主干道的话，大概两千米左右，铺两米宽，这样只是石板的钱就要八万了。算上运费，人工费等，至少也得上十万。村委没那么多钱啊。”陈贵云摇摇头。
　　“远子说了，石板的钱他负责，其他的费用由村委负责。”陈优笑眯眯地扔下了这个重大的消息。
　　听到屈远愿意负担石板的钱，陈贵明松了口气，如释重负地笑了起来，“怪不得你小子敢提出修路的事，原来是有远子撑腰呢。行，这事就交给我和贵云去办吧！”
　　听到陈贵明说到“有远子撑腰”，陈优的脸顿时红了起来，心里却忍不住叹息：喜欢上一个男人，他到底该怎么办？
　　……
　　竹楼在紧锣密鼓的建造中，样式是复古的酒楼模式，窗户也是古代那种由下边推开，再用棍子顶住的类型。在二楼用餐，便能俯瞰整个陈家村，还能欣赏河边的风光。除此之外，青绿色的外表显得非常雅致，让人情不自禁的喜欢，特别是对小资情调严重的大学生更加具有吸引力。为此，张帆这群人甚至不惜忍耐着硬板床以及没有抽水马桶的不便，决定在村里多呆几天，就为了能在这间雅致的竹楼里吃上一顿饭。反正如今是暑假，时间也多的是。
　　陈二柱也非常喜欢这间饭馆，未等竹楼竣工，就抓着屈远签了租赁合同。之后，便苦思冥想着该怎么给竹楼装修。在这一点上，屈远给了陈二柱许多的建议，例如使用木制的复古桌椅；墙壁上挂上几幅国画或者字帖，显得高雅上档次；餐牌用竹片写好挂在墙上，门口悬挂上红灯笼等等，一系列的建议让陈二柱大呼妙极，迅速地从镇上采购了所需的东西回来，只等竹楼一建好便马上把这些东西摆进去，用最快的速度开业。
　　见过了偶像“罗汉哥”之后，张帆一行人便在村子里转悠了起来。这群住在城里的学生对农村山清水秀的田园风光还是很感兴趣的，拿着相机咔擦咔擦地拍个不停。奈何陈家村实在太小了，没多久就把整个村子走遍了，很快就感到兴味索然起来。
　　屈远的院子里，五、六个学生正在瘦猴的摊子前挑选着东西――没错，瘦猴已经把他家的小店暂时搬到了屈远的院子里，而他家的小店铺正在进行着大改造。小超市需要的面积不小，瘦猴索性把他家一百多平米的前院兼晒谷场改造成超市。为此，他父母已经把所有的积蓄都拿出来了。不过瘦猴相信，这一切都是值得的，因为就在这两天里，他的摊子已经赚到了五百多块钱了。这些大学生花起钱来实在太凶猛了，专挑贵的买，不贵的还不要。刚开始他对一些例如德芙巧克力这样比较贵的食品还不敢进多少货，哪知一下子就卖完了，还供不应求，于是他不得不再次进镇里拿货。这两天，他都已经跑了三次青田镇了。
　　“唉，这要是有个网吧就好了，起码还能上网聊天玩游戏，不需要这样子干等。”一个漂亮女生叹气道。
　　“别说网吧了，就是有wifi也好啊。我现在都是全靠手机流量上网，耗流量不说，这里信号还差的很。”另一个女生也抱怨道。
　　“张帆，你倒是想想乐子呀，难道就要我们在这里干等上好几天？”漂亮女生嘟着嘴不满地瞅着张帆。
　　张帆苦恼地挠挠头，“我也想不到什么办法呀，要不我们烧烤吧？”
　　“烧烤？这倒是个好主意！不过我们能去哪里烧？再说也没有烧烤工具呀。”另一个戴着眼镜的男孩子说道。
　　“这……”张帆也没辙了，什么都没有，他也没办法啊。
　　坐在柜台后的瘦猴听到了，站起来对这几个学生说：“同学，你们想要烧烤工具简单，我到镇上帮你们买就是了，怎么样？”
　　这群学生每天都在他的店里消费一大笔钱，买几个烧烤工具这点小忙，瘦猴还是乐意帮的。只不过是往镇上跑一趟而已，还能顺便进点货。
　　“啊？这……”没想到这几个学生却是犹豫了，就为了烧一次烤，特地买一堆的烧烤工具，太不划算了，而且带走的话也不怎么方便。
　　看到这几个学生为难的神情，瘦猴很快就明白了过来，眼珠子转了几下，顿时想到了一个一举两得的好办法，咧嘴笑道：“要不我把烧烤工具买回来，再租给你们，怎么样？”
　　“太好了！老板快去买吧，我们肯定租。”几个学生惊喜地叫了起来。
　　“得嘞，我这就去。”瘦猴喊了母亲来看店，满面春风地骑着一辆破旧的摩托车赶到镇上去了。要是每天都有这么多游客的话，那他很快就能赚够娶媳妇的钱了，说不定过几年还能把房子翻新一下，再换辆新的摩托车，那就太完美了！越想越兴奋，瘦猴愉快地吹起了口哨，洒下了一地欢快的口哨声。
　　……
　　黄昏，一群年轻人欢呼着冲到了河滩边，踩着卵石和细砂，架起了一个个烧烤炉子。男的负责点燃火炉，女生们则结伴到河边清洗食材。有各种肉丸子、肉片、鸡翅、火腿肠、蘑菇、茄子等等，份量足够二十个人吃的。
　　洗好了食材，炉子也生好火了。大家纷纷拿起自己喜欢吃的食物，放在烧烤网上烤了起来，顿时肉香四溢。也有几个酷爱钓鱼的青年，拿着鱼竿坐在河边钓鱼。这些鱼竿是瘦猴路过一个渔具店时，灵机一动买回来的，果然立刻就被几个热爱钓鱼的学生租了去。
　　几个学生发现“罗汉哥”就在附近，连忙热情地邀请“罗汉哥”一起来烧烤，却被屈远礼貌地拒绝了，表示自己有事在身，实在没有时间烧烤。这几个学生只好失落地回去了。
　　“这些大学生还真是懂得享受生活啊，才多大功夫啊，居然连烧烤炉都搞来了。”陈贵东看着这群年轻人，摇头笑道。
　　“我倒是觉得，瘦猴挺有做生意的天份。”屈远轻笑了一声，对瘦猴的灵活大为赞赏。
　　陈二柱抚着下巴，深沉地说：“唔，在河滩边烧烤，确实有意思。也许我还可以在河滩边摆上一个烧烤摊位，肯定会有不少的客人。特别是晚上，这夏日炎炎的，在河边吹着凉风吃烧烤最……”
　　陈二柱还没说完，屈远就淡淡地说了一句：“我可没把河滩租给你。”
　　“呃……”陈二柱尴尬地把未出口的话咽了回去。
　　“哈哈哈！”陈贵东被逗得笑了起来，见陈二柱愤愤地看着他，连忙转移话题，问，“二柱，你这饭馆想好名字了没？”
　　陈二柱点点头，“想好了，就叫青莲居。”
　　“青莲居？哟，挺不错的，想不到你这大老粗还能想出这种文雅的名字啊。”
　　“嘿嘿，这不是我想的，本来我想叫二柱饭店，我媳妇嫌这名字太土，后来就用她其中的一个名字取了‘青莲居’这个店名。”陈二柱憨厚地笑道，语气里却带了一丝得意。他媳妇叫郭香莲，用的正是其中的“莲”字。
　　陈贵东无语，只得感叹道：“幸好你娶了一个有品位的媳妇，否则就玷污了我辛苦建起来的这间竹楼了。”想到这间雅致的竹楼被改了个‘二柱饭店’这样的名字，陈贵东就觉得血压有点高。
　　“青莲居……‘青’倒是有了，可惜少了‘莲’。”屈远喃喃自语，性格里追求完美的那一面发作了，总觉得这‘青莲居’里少了‘莲’实在遗憾，遗憾，太遗憾了！
　　“这有什么，挂上一副莲花图就行了。”陈贵东不以为意地说。
　　屈远依旧蹙着眉，思索着有没有什么解决这一个遗憾的办法。
　　“要不挖一个池塘种上莲花也行嘛。”陈二柱大咧咧地嚷道。
　　“挖你个头啊！”陈贵东敲了陈二柱的脑袋一记，没好气地说，“这竹楼都已经建到河滩边了，离河里也就七、八米远，再挖个湖，那还不得陷下去了啊？！”
　　“我、我也就随便说说嘛。”陈二柱委屈地摸着脑袋，干嘛动不动就使用暴力啊？能这样欺负小辈吗？
　　陈贵东一瞪眼，“随便说说也不可以！这能随便说说的吗？”
　　得，他就不该跟职业病严重的人计较！陈二柱赶紧闭了嘴，不敢再说一个字。
　　“也许，也并非不可以的。”屈远若有所思地看着河对面，由于人迹罕至，对面河边几乎都长满了芦苇，芦苇的后面，便是大山。
　　陈贵东顺着屈远的视线看去，惊讶地转头看着屈远：“远子，你是想打河对面的主意？”
　　“没错。”屈远微笑着点头，“在对面挖一个池塘养莲，既不影响这边的建筑，还多了道风景，何乐而不为？”
　　“可是，对面已经不属于陈家村的范围了，那可是公家的。”陈贵东犹豫道。
　　“只是挖一个湖，种上莲花。既不影响水质，也不会害了公家的利益。再说这偏僻山区的，多一个湖又有何妨碍？”
　　“有道理！”陈贵东哈哈笑道，“行，刚好挖掘机空闲着，咱现在就动手吧。”
　　陈贵东说完迫不及待地喊来了挖掘机师傅，让他到对岸去挖一个直径十米左右，深两米多的池塘。挖掘机师傅立即开着挖掘机下了河，由于现在不是汛期，河水并不深，最深的地方也就一米多一些，挖掘机顺利地过了河。到了芦苇丛中，还惊起了不少水鸟，扑棱棱地飞向了天空。
　　正在烧烤的学生看见挖掘机过河，纷纷围过来看热闹。见河对岸飞起了不少鸟儿，一些女生还兴奋地尖叫了起来。
　　挖掘机在离河边三四米远的地方停了下来，轰隆隆地开始了工作。
　　天色已经开始暗下来了，屈远估量着陈优也该回来了，便跟陈贵东、陈二柱两人告别回家。反正池塘一时半刻也挖不出来，等明天到镇上买了莲花种子，再过来看也不晚。

　　☆、第42章 乡村建设（二）

　　屈远回到陈优家的时候，发现整间屋子漆黑一片，只有书房隐隐透着灯光。
　　往常的这个时间，陈优已经在厨房里做晚饭了，今天是怎么了？屈远奇怪地推开了书房半掩着的门，只见陈优坐在书桌前，开着一盏台灯，右手握着一支圆珠笔，在一本笔记本上写着什么，神情非常认真，竟然连他出现在门口也毫无所觉。
　　屈远没有惊动陈优，悄悄地退了出去，然后来到了厨房。把一勺水倒进锅里，加热，然后从冰箱里拿出了仅剩的两个鸡蛋，用另一个锅煎了起来。鸡蛋煎好后，水也开了，屈远把几块面扔进了滚水里，再把调料逐一加进锅里。
　　不管前世还是今生，几乎没有下过厨的他唯一会做的，就只有煮面了。
　　面煮好后，屈远把面盛到了两个碗里，然后把两个荷包蛋都放到了比较小的那个碗里，端起这只碗，大步走到了书房，把面轻轻地放在陈优面前，说道：“吃吧，吃完再忙。”
　　“咦？”陈优抬起头，愣愣地看着眼前的面，一时之间搞不清楚是什么状况。好一会儿之后，才终于回过了神来，“呀！”地一声叫了起来，“已经这么晚了？我居然忙的忘了时间了！你饿了吧？我马上去做饭。”
　　说着，陈优便站了起来，正要往外走，却被屈远按回了椅子上。
　　“我煮了面，今天就不需要做晚饭了。快吃吧！”屈远说着把碗往陈优的面前推了推。
　　“这、这是给我的？”陈优惊讶地指着面，一脸的不敢置信。除了不敢相信屈远居然下厨了，更不敢相信的是屈远居然还煮了他的份。
　　屈远不耐烦了，直接抓起陈优的右手把筷子塞进他的手里，黑着脸命令道：“快吃！”哪来那么多的废话？
　　“哦。”陈优呐呐地应了声，脸色臊红，右手被屈远碰过的地方一阵阵发热，热的他几乎要握不稳筷子。为了掩饰自己的羞涩，陈优连忙低下了头，几乎要把脸埋进碗里了，可惜那露出来的红通通的纤细颈项依旧出卖了他。
　　屈远轻轻地勾起嘴角，心情愉快地问：“今天的工作进行的怎么样？”
　　谈到工作，陈优立刻就抬起了头，眼神发亮，“挺好的，修路和卫生的事情都谈妥了，估计过两天石板就可以运过来。我现在正在研究垃圾桶放置的地点，还有清洁工的人选，我想请家庭比较困难的村民来当。但是……”陈优蹙起眉，抽出屈远给他的乡村建设图，忧虑地看着屈远，“按你的设计，恐怕需要花的钱不少。拉光纤，装路灯，农庄，果园等等，这每一项都是大支出啊！你现在还在建着竹楼，有那么多钱吗？以你一个人的力量来把陈家村打造成一个旅游区，压力会不会太大了？”
　　“怎么会是我一个人呢，这不是还有你吗？”屈远凝视着陈优，眼里流露出几许柔情，“钱的事情你不用担心，我会赚回来的，你只要安心帮我就行了。”
　　“嗯。”被屈远的眼神看得不好意思的陈优假装低头吃面，心却跳得异常激烈。自从发现了自己的心意之后，他就没办法坦然地面对陈育远了，陈育远的一个眼神、一个碰触都会让他心慌不已。
　　把陈优的反应尽收眼底，屈远满足地笑了。等了这么久，终于等到这小笨蛋开窍了。
　　等陈优吃光了面，屈远才把空碗收走，让陈优继续工作。自己也离开了书房，回到厨房，端起那碗早已糊了的面吃起来。
　　……
　　第二天一早，屈远便开着摩托车来到了镇上的花鸟市场，进了一家花店询问莲花种子。店主是一个细心的年轻女子，确认屈远想要的是荷花而不是睡莲，便向屈远推荐了荷花藕苗，更容易种植。最后屈远买了二十株的荷花藕苗，顺利完成了任务。
　　买了藕苗，屈远又到电信局询问拉光纤的的事。这些日子以来，就连屈远这个古代人都喜欢上了上网，更别说对网络极度依赖的现代人了。为了一劳永逸，屈远准备直接拉一条100m的光纤到陈家村去，把自己的十二间竹楼全部装上网线，让游客能够尽情的上网。而且，这也方便了其他的村民，需要的话，直接从端口接一条网线就可以了，只需要每个月交几十块的费用就可。每个月几十块，就算现在一些村民负担不起，相信不久之后他们也肯定能负担的起。
　　当然方便是方便了，只是价格可不便宜啊。因为陈家村比较偏僻，需要铺设光缆过去，光这里大概就需要二十多万。资产一下子又缩水了，屈远不禁感叹，钱来的快花的也快啊！
　　谈妥了拉光纤的事，屈远又来到了镇上最大的珠宝店。他和陈优同为男儿之身，没法以三书六礼迎娶他，但定情信物决不能省了。唔，再过半个月，就是七夕节了，到时正好将定情信物送给那个别扭的小家伙。
　　想到陈优羞的满脸通红的样子，屈远便愉快地笑了起来。
　　“先生，请问您需要些什么？”一位年轻的小姐噙着亲切的微笑迎了过来。
　　“我想看看玉佩。”
　　“好的，请往这边来。”导购员把屈远带到了玉饰的柜台。
　　珠宝店里可做定情信物的玉饰不多，最多的是龙凤佩，除此之外还有双鱼佩，玉牌等。屈远一一望去，最后视线停留在一对和田白玉玉牌上不动了。这对玉牌上分别镂空雕刻了半个同心结，合起来就是一个完整的同心结。雕工精致、大气，玉质极佳。屈远满意地勾起嘴角，指着玉牌说：“就要这对玉牌，帮我包起来。”
　　“好的，请稍等。”导购员惊喜地笑了，本来她对这个骑着摩托车，穿得普普通通的青年没抱多少期望，没想到这个客人竟然这么大方，二十万的玉佩眼都不眨就买了，果然是人不可貌相啊！
　　导购员连忙殷勤地把玉牌包装好，递给屈远，又一路把屈远送到门口，笑的格外灿烂：“欢迎下次光临。”
　　……
　　回到村子，屈远提着一大袋的荷花藕苗来到了河滩边，从没有种过藕的陈优也好奇地跟了过来。河对岸，一个巨大的深坑已经挖了出来，里面只有浅浅的一层水。这是陈贵东知道屈远还要种藕，所以并没有把水放满。
　　河上面已经搭起了一座简单的木桥，屈远走了过去。陈优，还有本来就在这附近的陈贵东、陈二柱、以及几个大学生也跟着屈远走了过去，看着屈远种藕。
　　这些藕节都长出了一尺来长的苗，只要把苗向上，把藕埋进淤泥里就可以了，毫无半点技术含量。陈优马上加入了种藕的行列，几个大学生也非常有兴致，纷纷要求帮忙种藕，屈远自然不会拒绝。
　　于是，岸上就只剩下了陈贵东、陈二柱这两个纯属围观的人以及一个拿着相机的男生，正兴奋地给种藕的同学录像，还不时指导他们摆动作。
　　人多力量大，二十株藕苗一下子就种完了。屈远把入水口打开，清澈的河水就顺着入水口流进了池塘里。等到池水到达一定高度的时候，多余的水就会从出水口自动流出，这样就可以保持池水的流动性，不会成为一个死塘。
　　陈优意犹未尽地看着水面慢慢上升的池塘，不满足地问：“就这样种下去就行了吗？还需不需要别的东西？”
　　屈远回想花店老板跟他说的注意事项，皱着眉说：“似乎施点肥更好，但是我们没有肥，就这样了吧。反正这荷花也只是种来欣赏的，并不是要来吃。”
　　陈优点了点头，默默地注视着池水。见池塘的水差不多满了，蹲了下去，右手伸进了水里不停地搅拌。在旁人看来陈优的举动不过是在玩水，实际上，陈优却是在偷偷地把空间水注入到了池塘里。陈优这么做，当然是想让荷花长的更好了。
　　池水很快就八分满了，多余的水从出水口又流回了河里。陈优也收回了手，若无其事地站了起来。
　　一切正常，屈远等人满意地笑了，正准备打道回府，却被接下来的一幕吓呆了。
　　只见下游一片波光粼粼，却不是被阳光照的，而是一群群的鱼在逆流而上，大的小的，什么种类的鱼都有。这些鱼游到了出水口处，竟然逆着出水口游进了池塘里来。一些体型比较大的鱼，进不去出水口，竟然跳上了岸，蹦了几下，蹦进了池塘里，然后在池塘里欢畅地四处游动起来，又似乎在追逐着什么。
　　这极其诡异的一幕把在场的人惊呆了！陈二柱揉了揉眼睛，结结巴巴地说道：“我……我是不是眼花了？鱼竟然自己跑进池塘里去了？谁来掐我一下？”
　　陈贵东也直愣愣地看着这群奋勇向前的鱼，说：“我活了半辈子，还是第一次看见这么神奇的事情！”
　　而那几个大学生就更加兴奋了，纷纷尖叫了起来，带了相机手机的也忙不迭地把这一幕录了下来。一边录一边议论纷纷。
　　“真是太神奇了！这些鱼为什么会到这个池塘里来？”
　　“难道池塘里有宝贝？”
　　“怎么可能？这个池塘可是刚挖出来的，而且我们刚刚也进去种藕了，你们有发现什么宝贝吗？”
　　“那也不好说啊，我们又不是鱼。说不定这种宝贝是只对鱼有用呢？”
　　“别瞎猜了，我问问老师这是怎么回事。”
　　“我也问问我爸，我爸可是鱼类学家！”
　　“我说啊，这可能是……”
　　看着惊讶又兴奋的众人，陈优心虚地后退了几步，下意识地躲到了屈远的身后。这些鱼，肯定是被他的空间水吸引而来的。他平时只用空间水浇菜做饭和喂大黄，但大黄可从来没表现的这么激动过。谁知道这水竟然会对鱼有那么大的吸引力啊？要是早知道的话，打死他都不会往池塘里放水。
　　明白怎么回事的还有屈远，给了陈优一个眼神，示意他不要紧张。只要陈优不继续往池塘里边注入空间水，那么这样的奇迹就只能发生一次而已。最多就是给这个池塘增添一些神秘的色彩，谁又能想得到跟陈优有关呢？

　　☆、第43章 乡村建设（三）

　　“行遍天下”论坛里，一个标题为《神奇：自投池塘的鱼》的视频引爆了整个论坛。视频里，无数大大小小的鱼从一条河的下游逆流而上，然后纷纷涌进了一个什么都没有的池塘里。这也就罢了，更诡异的是一些大鱼过不去池塘，竟然跳上了岸，再跳进了池塘里。这种逆天的行为简直要刷新人类的认知上限，不到一个小时，此帖就被顶到了首页，很快又被管理员加精置顶。
　　回复异常火爆：
　　“涨姿势了！这些鱼是吃了药了吧？”
　　“鱼类专家快粗来解释解释，出名的机会来了！”
　　“楼主，这是什么地方？我要去看看！太神奇了！”
　　“铜球1，刚好最近不知道去哪儿玩，求楼主给地址。”
　　“太假了！肯定是放了什么能够吸引鱼类的饵料，故意拍这样的视频是想要出名吧？手段真恶心，大家不要上当了！”
　　文弱书生：“视频是真的！我和同学到青田镇陈家村游玩，恰好目睹了这一幕，但是后面就没有再发生过这样的事，听说以前也没有发生过。至于为什么这些鱼会这样子，谁也说不清楚。那位说放了饵料的童鞋，要是真的有这么神奇的饵料，麻烦你告诉我，我马上去买！”
　　“哇，楼主终于出现了，围观楼主！陈家村好玩吗？好玩的话我也想去！”
　　“赞楼主！本人是钓鱼爱好者，从来没听说过有什么饵料能让鱼这么疯狂，甚至疯狂到跳上岸来吃。要是有的话，也麻烦告诉我，以后钓鱼就轻松了！”
　　“我也是钓鱼爱好者，求告诉1。”
　　“求告诉2……”
　　陈家村再次出名了！这世上永远不乏好奇心强的人，都纷纷想去陈家村一探究竟。另外，一些钓鱼爱好者以及爱养鱼的人，甚至是一些鱼类专家，也纷纷赶往陈家村。
　　网上发生的这一切，陈家村的人并不知道。此时，整个陈家村的劳动力都拿着锄头、铁锹等工具，在大路上热火朝天地修着路。上百号人一起忙碌的大场面也让逗留在这里的大学生们感到新奇，拿着相机不停地拍照。一些男孩子受到这种火热的气氛的感染，也热血上头拿着工具加入了修路的队伍中。
　　一块块青灰色的大石板成堆地堆在了路边上，只等着把路修平整了就可以铺上去。为了节省开支，陈贵明并没有请外头的施工队来修路，而是号召村民动手。反正农村什么都不多，就是劳动力多。
　　上百号人一起修路，速度还是很快的，一个上午就修好了三分之一的路。到了下午，陈贵明把十来个高壮，力气大的男人喊了出来，让他们负责铺路，其他人继续修路。
　　这其中就有屈远和陈二柱两人。这两人一个长期练武，一个天生神力，配合在一起，效率足足是别人的几倍。其他的村民看到这两人轻而易举地抬起一块块沉重的青石板，又羡又妒地感叹道：牲口啊！
　　当整条路都铺好了石板后，为了固定石板，又用碎石和水泥填进了石板之间的缝隙和两边。这样，走起来就平稳多了。
　　古朴又大气的青石板路终于铺好了，整个村子都洋溢在一片喜气洋洋中。小孩子们脱掉了鞋子，踩在清凉的石板上，追逐着跳跃着，十分快乐。一些老人穿着黑色的布鞋轻轻地踩到石板上，感受着那不同于泥路的坚硬和结实，咧嘴笑了开来，露出几乎掉光的牙齿。
　　“这下子好了，就算是下雨也弄不脏鞋子了。”
　　“奶奶，下雨天你也不能出来啊，可容易摔跤了。”一个小姑娘认真地说道。
　　“你以为泥路就不摔跤吗？不过这石板路走起来可舒服多了，看起来也平整得多，跟其他村子的可不太一样呐。”
　　旁边的一个青年咧嘴笑道：“那是当然。隔壁村的石板路都是几十年前铺的了，那时候的石板都是锤子凿子开出来的，能齐整到哪里去？哪像现在，都是用机器开采切割的，想切多大块就多大块，切多平整就多平整，跟砖头似的，自然看起来也好看啦。”
　　当然，并不是说锤子凿子就不能造出平整的石板，但那种需要大量人力来完成的石板自然价值不菲，农村铺路又怎么可能会用上好的石板呢？
　　“原来是这样。”老人的脸上笑成了一朵花，“还是现在的时代好啊。”
　　年轻人笑笑，看了眼手腕上的电子表，叫道：“哟，差不多到时间了，庆功宴快到开始了！大娘，咱快到祠堂那边去吧，去晚了可没地方坐了。”
　　“好，好！”
　　修路这种大事，完成了那自然是要庆贺一番的。村里的妇女们忙碌了几个小时，终于把这个盛宴准备好了。祠堂前面的空地上摆满了桌子，隔壁村长家的晒谷场上也摆满了桌子，足够两三百人用餐的。
　　这些桌椅、锅碗瓢盆都是属于全村人的财产，平时就放在祠堂里。哪家有红白喜事，或者是村里有什么大宴，就会动用这些桌椅瓢盆。
　　村民喜滋滋地坐成一圈，每张桌子上都摆着用大瓷盆装的满满的菜，以及数量不少的二锅头。狂欢的气氛感染着每一个人，敬酒的程序自然也不能少。尤其是几个村干部和既出钱又出力的屈远，被村民们争抢着敬酒，还没吃饱就先醉倒了。
　　屈远酒量极好，号称“千杯不醉将军”，可今晚也喝的有点熏了，主要是村民太热情了。许多村民是敬了一杯，又轮着来再敬一杯，再加上他为陈优挡了不少的酒，虽然还没醉到失去理智，可也熏熏的了。
　　至于其他人那就更糟糕了，能清醒的站着的几乎没有。几个村干部早就醉成了一滩烂泥，就连陈优也醉得不省人事了。虽然有屈远帮他挡了大部分的酒，可他也喝了有十来杯，酒量本来就差的他毫无悬念地第一个醉倒了。
　　没有喝酒的妇女们纷纷把自己醉得不省人事的老公或者儿子带回家，屈远拒绝了一个好心的大婶的护送，自己背着喝醉了就睡着的陈优朗朗跄跄地回到了陈优的屋子。
　　推开陈优的房门，屈远把陈优放到了床上。也许是喝多了的缘故，屈远在把陈优放到床上的时候，一不小心让陈优的头磕了一下。陈优呻yin了一声，慢慢地醒了过来。
　　陈优的脸被酒气熏的一片绯红，睁着醉得朦胧的眼睛愣愣地望着屈远许久，才傻笑道：“唔，你是陈育远，你怎么会在这里？”
　　屈远把薄被盖在陈优的身上，摸了摸他的脸说：“你喝醉了，我送你回来休息。乖，快睡吧。”
　　“你干嘛摸我的脸！”喝醉了的陈优像个小孩子那样嘟起了嘴，“妈妈说了，不许别人碰我，只有我以后的伴侣才能碰我！”
　　“我就是你伴侣！我是你夫君，当然能碰你！”酒喝多了的屈远也不复平日的冷静，非但摸着陈优的脸，还低下头吧嗒地亲了一口。
　　“夫君？”陈优抬起手摸着被亲的脸蛋，愣愣地看着屈远，“你是我的夫君？”
　　屈远重重地点了点头，“没错，我是你夫君，你愿意当我的妻子吗？”
　　屈远凝视着陈优的眼睛，有点忐忑不安地问。
　　“妻子？”陈优的眼神亮了起来，咧嘴笑道：“我愿意！我喜欢你，我愿意当你的妻子！”
　　“那就这么说定了！”屈远眼神一黯，借着酒意吻上了陈优形状美好的唇。
　　陈优也热情地迎接着，虽然没有过接吻的经验，可架不住他的态度良好，舔吻啃咬齐上阵，把屈远撩拨得疯狂起来，狠狠地把陈优按在了床榻上，用力地亲吻。两人越吻越激动，室内的温度悄悄地上升。
　　许久之后，喘不过气来的两人终于不得不分开，使劲的呼吸着空气。屈远晃了晃稍微有些清醒的脑袋，看着身下醉得双眼迷蒙的陈优，忽然有种趁人之危的罪恶感，连忙站起身，准备离开这里。再不离开，他保不准会做出什么事来，这个小妖精太会勾人了。
　　才刚站起身，就被一只手给拉住了，陈优略带委屈的声音从背后传来：“你要去哪里？”
　　屈远心脏一紧，连忙回过身温柔地哄着陈优，“乖，我回房间休息去，你也需要好好休息。”
　　“为什么要回房？你不是我的夫君吗？为什么不和我一起睡？”陈优嘟着嘴委屈地控诉。
　　“这……”屈远为难地蹙起眉，为什么？当然是因为他信不过自己了！万一做出了什么事，他要怎么面对清醒后的陈优的怒火？他可不想因为一时痛快失去了陈优。
　　可他这为难的脸色却让陈优误会了，朦胧的双眼涌出了眼泪，陈优伤心地哭了起来，哽咽着说道：“我就知道，你肯定是嫌弃我了对不对？！像我这样的怪物，肯定没人会喜欢的！你肯定也是嫌弃我了，呜呜……”
　　“别哭，别哭！”屈远心疼地抚去了陈优的眼泪，“我怎么会嫌弃你？你怎么会是怪物呢？就算你是怪物，我也不会嫌弃你的！”
　　“真的吗？”陈优停止了哭嚎，睁着圆溜溜的眼眸望着屈远。
　　“真的！”屈远肯定地答道，低头亲了陈优一口。
　　陈优高兴地笑了起来，倏地站起身来，把自己脱了个精光，指着自己的下shen问：“我不是怪物对不对？这样子才不奇怪，对不对？”
　　屈远的双眼瞪的像个铜铃，呼吸越来越急促，放在身侧的手紧握成拳，青筋暴突！身体里的酒精似乎在这一刻全部涌入了他的大脑中，让他完全无法思考了。
　　见屈远没有反应，陈优不满地撅起嘴，生气地问：“你怎么不说话？快说，我不是怪物！难道你没看清楚吗？”
　　陈优干脆躺了下来，双tui大张，让屈远看得更清楚一点。
　　屈远的眼睛染上了红色，理智彻底断裂，喘着气扑了上去！
　　“哇……你扑过来干嘛？我要你说……唔……唔……唔……”

　　☆、第44章 乡村建设（四）

　　布置简单整齐舒适的卧房内，弥漫着浓浓的酒气味以及欢爱过后特有的麝香味。双人床上，两具赤果的男性躯体紧紧地纠缠在一起沉睡着。
　　陈优缓缓地睁开了眼睛，双眼无神地盯着空中的某一点，许久之后，眼里才慢慢恢复了清明。
　　脑子一清醒，全身的感觉都回来了。第一个感觉是乏力，连一根手指都懒得抬起。第二个感觉是自己正被人从身后紧紧地抱着，皮肤贴着皮肤没有一丝阻碍。腰腹上横亘着一只古铜色的结实手臂，明显不属于自己的。第三个感觉便是痛，腰酸背痛，尤其是下shen更疼，并且还有一种体内被撑开涨得满满的诡异感觉……
　　陈优的双眼剧烈地收缩，心脏不争气地狂跳，许多记忆的片段似梦似真地在他脑子里闪过。一种不好的感觉袭上心头，陈优咽了咽口水，慢慢地转过了头，果然看到了一张放大的男人的脸，并且无比熟悉。
　　天啊！陈优呻/吟了一声，无法接受自己竟然做出酒后乱性这种事情！
　　懊恼地闭了闭眼，陈优又看了看身旁睡的正熟的屈远，想到清醒后要面对对方的尴尬，逃跑的念头瞬间充满了陈优的脑海。对！赶紧离开这里，装作什么事都没发生。反正大家都喝醉了，也许对方也不记得发生过什么事呢？就算记得一些，到时候他再来个打死不承认就行了。
　　打定了主意，陈优轻轻地把搂在腰间的手移开了，接着把自己被压着的腿小心地抽了出来。随着他的动作，原本在他身体里的那东西“噗”一声地滑了出去，一股液体流了出来。陈优羞红了脸，恼怒地瞪了始作俑者一眼。要不是怕惊醒对方，他肯定会一脚踹过去。
　　腿终于抽出来了，陈优松了口气，接着用力调动起散架似的身体，忍着腰部的酸痛慢慢地坐起了身，又“嘶”一声地叫了出来！
　　下shen好痛！前后都在撕裂般地痛！这个该死的混蛋！陈优双眼发红地瞪着屈远，随即想到对方也许知道了自己怪异的身体，不敢再耽搁，缓慢地下了床。不缓慢不行，容易牵动伤口啊！
　　脚终于碰到了地，陈优的唇角微微勾起。可是还来不及迈开一步，一只大手就从身后伸了过来，揽住了他的腰，接着一阵天旋地转，他又躺回了床上，一具沉重的躯体压了上来。
　　“你想去哪里？”低沉且带着笑意的嗓音在头顶上方响起。
　　屈远好整以暇地看着陈优，这小东西一醒，他就感觉到了。之所以不吱声，就是看他想要干嘛，没想到这小家伙竟然只想着逃跑。哼哼，勾引了他想不负责，他屈远有那么容易打发吗？
　　“我、我……”逃跑被逮住，陈优心虚地支吾起来，不过他很快又想起了自己才是吃亏的那个，干嘛要心虚啊？恼怒地一瞪眼，“你管我！我想去哪就去哪，这里可是我的家！我的卧室！我的床！你出去！”
　　出去？屈远挑了挑眉，戏谑道：“把我用完了就想丢？这么吃亏的事我可不答应！”
　　“你哪里吃亏了？吃亏的明明是我！”陈优气红了脸，没见过这么颠倒是非的。
　　“怎么不吃亏？昨晚努力干活的人可是我，努力满足你的需要的人也是我，你现在一句表示的话都不说就要我走，我还不亏吗？”屈远振振有词地讲着理，眼睛扫视着陈优的身体，发现那原本白皙的皮肤此刻已被青紫替代。屈远的眼里闪过心疼，暗暗责怪昨晚自己的粗鲁和需索无度，记得他昨晚一直折腾到天明，最后是陈优受不住晕了过去，他才放过了他。也都怪这小妖精太勾人了，才会让他失去了理智。他本来就是一个精力旺盛的男人，又禁欲了那么久，能受得了心上人的引诱么？
　　“你……不要再说了！”脸皮薄的陈优实在无法若无其事地跟屈远讨论昨晚的战况，只好闭着眼把头扭到了一边，眼不见为净。
　　“那可不行！有件事必须得说。”屈远从床头拿起了一对玉牌，这是他特地返回房间拿过来的。把刻有右半边的同心结戴到陈优的脖子上，冰凉的触感让陈优疑惑地转过了头，不解地看着躺在胸口的玉牌。
　　“这是我给你的定情信物，不许你拒绝！你已经答应做我的妻子了，昨晚我们也洞了房，以后我们就是夫妻了。”屈远抚摸着玉牌，神情相当的认真。
　　陈优却被吓得瞪大了眼，结结巴巴地道：“什、什么夫妻？我们两个都是男的好不好！还有，我什么时候答应做你的妻子了？我才不记得！”
　　“我不管你是男的也好，女的也好，还是最诱人的双性儿，总之，我认定你是我的妻子了。”屈远的口吻带着不容置喙的霸道，陈优是他看上的人，他是绝不会放手的，更何况他俩已经有了夫妻之实。
　　最诱人的双性儿？陈优不敢相信自己听到了什么，他、他真的这么觉得吗？真的不觉得双性人是怪物吗？心里有一种叫做欢喜的泡泡直满上冒，陈优不由自主地弯起了嘴角，眼里带着喜悦和不确定：“真的吗？你真的不觉得我很、很奇怪吗？”
　　“奇怪？”屈远的嘴角浮起了一抹邪邪的笑容，右手往下探到那片禁地，眼神闪着深沉的光芒，“我只知道，这里让我十分愉快！无论是前面的小花，还是后面的小花，都非常的棒，甚至让我失控！我很庆幸，其他人不懂得你的好，让你完整地等到了我，这是我的福气。”
　　陈优被屈远露骨的话羞红了脸，心里却十分喜悦。陈育远这番话的意思，是不嫌弃他的意思吧？是吧？
　　不过，陈育远对他又是怎么想的呢？喜欢他吗？还是只喜欢他的身体？陈优惴惴不安地想着这个问题，决定还是鼓起勇气问个清楚明白：“那你、你喜不喜欢我？”
　　看出了陈优的不安，屈远直接捧起陈优的脸，深深地在陈优的唇上印下一吻，仿若宣誓那般，说：“我爱你！”只要能让这小东西安心，要他发毒誓都行。
　　屈远的这句“我爱你”彻底把陈优的顾虑打消了，心里得像喝了蜜一样甜，眉梢眼角全是笑意。斜瞥了屈远一眼，想到自己总是处于下风，再不趁机挽回一城他也太对不起自己了。
　　清了清喉咙，陈优淡淡地开口道：“我妈妈说了，男人都是说的比唱的好听，叫我不要轻易相信。所以，我还得对你考察考察一段时间。至于要不要嫁给你，那就要看你的表现了。”
　　说完，推开身上的屈远，努力地用一种潇洒的姿态下床，穿衣，再潇洒地离去。至于那块定情玉牌，陈优依旧让它挂在了脖子上，完全没有拿下来的意思。
　　屈远愣愣地看着陈优穿衣离去，许久才放声笑了出来。
　　也罢，陈优想玩，那他就陪他玩！

　　☆、第45章 专家来访（一）

　　陈优都已经起床了屈远自然不会再赖着，事实上一夜/欢爱反而让他更加神清气爽，身心舒畅的不得了。
　　看了看时间，居然已经是第二天的下午四点了，两人几乎睡了一整天。听到了浴室里传来了水声，屈远忍住想闯进去一起共浴的*，进厨房煮了一锅他唯一会的鸡蛋面。
　　于是当陈优泡完澡出来后，一碗热腾腾的鸡蛋面就送到了他的面前。
　　“饿了吧？先吃碗面填填肚子。”屈远的语气少见的温柔，那殷勤的态度颇有向妻奴转化的迹象。
　　陈优默默地拿起筷子吃着面，眼底闪着感动和幸福的光芒。
　　屈远撩开陈优额头的湿发，柔声问：“还疼不疼？”小家伙是第一次，而他昨晚也失去控制了，难免伤到了他。屈远想到陈优起床时那痛苦的脸色和僵硬的动作就心疼的紧，除此之外，屈远也担心陈优因此留下什么心理阴影，不愿意再跟他欢好了怎么办？
　　陈优吃面的动作一顿，脸红到了脖子上，声如蚊呐地说道：“不疼了。”他刚才用空间泉水泡了澡，下身的肿痛已经消了七七八八，不过仍感乏力。脱力这种事就是空间泉水也没办法，只能慢慢的恢复了。
　　仔细观察着陈优的反应，见陈优是真的无碍了，屈远终于放了心，笑道：“那就好。”
　　吃完了面，体力还未恢复的陈优二话不说回了房继续睡。精力充沛的屈远自然睡不着，索性在院子里练起了拳。
　　只是，还没练多久，一个人就大呼小怪地跑进了院子。
　　“陈优，陈优，”瘦猴一边喊着一边冲进了院子里，神情相当兴奋，看见屈远连忙停了下来，“远子哥，陈优哥呢？”
　　“他还在睡。”屈远蹙起眉，不悦地瞪了瘦猴一眼，“大呼小叫的干什么，不要吵着了你陈优哥。”
　　瘦猴不满地嘀咕：“怎么还在睡？这酒量也忒差了。”
　　屈远懒得跟瘦猴说那么多，直接问：“有什么事儿？赶紧说。”
　　瘦猴又兴奋起来，“远子哥，你的池塘出名了！有好多人过来看你的池塘，连鱼类专家也来了！村长让我过来喊陈优哥去陪陪那几个专家，怎么说陈优哥也是大学生嘛。”
　　“他们爱研究就让他们研究吧，你陈优哥正在睡觉，就别吵醒他了。”什么专家，屈远可没放在眼里，谁也没有他情人睡觉要紧。
　　“哦……”瘦猴看着屈远说到陈优时眼里流露的那温柔的神情，想起自己听到的那些闲言碎语，不禁欲言又止。
　　看着瘦猴一副欲言又止的模样，屈远皱了皱眉，说道：“有什么想说的，就说吧，在我面前还有什么不能说的？”
　　“这……”瘦猴犹豫地看了屈远一眼，最后一咬牙，决定还是说出来，“村里有些人，说、说远子哥你放着好好的房子不住，非要住在陈优哥家里，又不肯娶媳妇，说不定、说不定是喜欢男人的变态……”
　　瘦猴说到这里，见屈远的脸黑了下来，又急急忙忙说道：“那些臭娘们就是爱嚼舌根，我已经帮你臭骂她们一顿了，远子哥你就别放在心上。”
　　屈远压下心中的怒火，冷静地思考了起来。他和陈优的关系不可能隐瞒一辈子不让村里人知道，流言蜚语只会越来越多。他当然不怕那些闲言碎语，但是脸皮薄的陈优肯定会介意。就算他能够坚持跟自己在一起，也不一定能过的开心，他也不会让陈优活在别人鄙夷的眼神中。他要让陈优无忧无虑地活着，让他不会因为跟自己在一起而受到伤害，让所有人都不敢说他们半句不对！
　　怎样才能让别人不敢说三道四？唯有强大到让别人忌惮的地步！
　　屈远的眼里闪过凌厉的光芒，看来他的计划得改一改了，他要成为村子里，别人无法企及的存在。
　　瞥了眼旁边站立不安的瘦猴，屈远淡淡地问道：“如果我就是那种喜欢男人的变态呢？你会怎么做？”
　　瘦猴愣了愣，看着屈远，却无法从屈远面无表情的神情中看出什么来。不过他直觉屈远不是在跟他开玩笑，于是也认真地说道：“远子哥，我早就把你当亲哥了。你是变态还是混混都没关系，反正我就认你是我老大。再说喜欢男人也不算个什么事，现在都什么社会了，我才不会和那些臭娘们一般见识！”
　　屈远满意地笑了，瘦猴总算没有令他失望。
　　……
　　自从屈远的池塘发生了那么一个奇迹后，俨然就成了村里最热闹的地方之一。不管是大人还是小孩，纷纷跑过来看热闹，还不时往池塘里扔一些水草、菜叶子、饭团、蚯蚓等，把那些潜伏在深水里面的鱼引出来。除了岸边的人类，时不时还有一些鸟儿从空中扑了下来，抓起一条鱼就跑。
　　“你有没有感觉今天鸟儿好像变多了？”一个村民疑惑地问着旁边的人。
　　“有吗？我没留意。多几只也不奇怪吧？毕竟这里鱼这么多，别说那些鸟，我都想下去抓！”
　　“这倒也是！”
　　“啊，快看！这条鲤鱼好大，有七、八斤了吧？”另一边又传来了一个兴奋的声音。
　　“七、八斤算什么？刚才我还瞅见一条大草鱼，估计有二十多斤呢。啧啧，这要是能弄上来吃掉就好了，这么大的草鱼我还没吃过呢。”一个村民巴咂着嘴说道。
　　“二十多斤？这可不得了呀，干脆让远子撒一网，把这些鱼网起来吃了吧？就是不吃，拿去卖也能卖不少钱呀！”
　　一旁的陈二柱撇嘴哼道：“你就别想了，这主意我老早就提过了，远子那家伙怕拖网弄坏了他的宝贝荷花，说什么都不肯让我下网！我的面子他都不给，你就更没指望了。钓鱼倒是可以的！”陈二柱指了指池塘边，已经有不少学生跑到这里来钓鱼了。只是这池塘里的鱼贼精，尤其是大鱼，极少咬钩。扔进去的食物倒抢着吃，精的很。
　　要说对这些鱼最眼馋的，要数陈二柱了。这些野生鱼可全都是上好的食材啊！对于一个厨师来说，好的食材简直是不能拒绝的诱惑！甚至他的脑子里已经有几十种把这些鱼烹饪成美味的方法，可偏偏远子就是不让他下网捉鱼，实在令他扼腕不已！也怪他自个错失了良机，那天看鱼看傻了，鱼跳上岸来也不会趁机逮住，让他捶胸顿足了好几天！
　　“荷花？荷花能值几个钱啊，还能有鱼贵吗？”某村民表示无法理解。
　　“可不是嘛！”陈二柱赞同地猛点头，随即又遗憾地说道，“唉，要是远子有这个觉悟就好了。”
　　陈二柱的媳妇郭香莲实在是听不下去了，赶紧拉着自己这个没有半点文雅细胞的丈夫回家，省得他在这里自曝其短。
　　“走吧，回家去了。明天咱饭馆就开业了，你还老是跑来这里看鱼。再怎么看，鱼也不会跳上岸来！有这闲心，还不如看看饭馆还缺些什么？”
　　陈二柱咧嘴笑道：“这不是有媳妇你嘛，你比我细心，你说行了那肯定就行！”
　　“那也得多检查几遍。你第一次在村里开饭馆，可不要弄砸了。对了，你弟弟怎么还没回来？学校不是早放假了吗？”
　　“洋说明天就回来，刚好赶上咱饭馆开业。学校是早放假了，不过他们老师还得改卷子、开总结会什么的，就迟了点。对了，洋说会带个朋友回来，你可得准备好。”
　　“朋友？难道是女朋友？”
　　“我也是这么问的，可惜咱都要失望了。是他的同事，好像叫方子城来着？”
　　“噢，他同事也挺奇怪，放假怎么不回家，往乡下地方跑来着了？”
　　“兴许人家就是想来体验农村生活的，有什么奇怪的。听洋说，他同事的家庭关系挺复杂，似乎还是个私生子。到时候你可得注意点，别打听人家家里的事情。”
　　“得了，还用你说？我又不是三姑六婆，喜欢挖人*。”郭香莲白了自己的丈夫一眼。
　　“嘿嘿……”陈二柱干笑了几声，聪明地没有接话。
　　郭香莲一看陈二柱这态度，顿时柳眉倒竖，气道：“嘿嘿是个什么意思？难道你也认为我是个三姑六婆是不是？！”
　　媳妇一生气，后果很严重！陈二柱赶紧摇头，“没有的事！我怎么会这么想呢？你别误会我！咦，村长旁边的那些人是谁？好面生，我过去看看！”
　　陈二柱说完，一溜烟地跑了，陈香莲气得在后边直跺脚。
　　其实陈二柱也不光是为了躲避媳妇的怒火，他也确实挺好奇。村里极少来外人，更别说是让村长亲自接待的客人了，肯定来头不小。瞅着瘦猴就在人群里，陈二柱连忙靠了过去，拍了拍瘦猴的肩膀。“瘦猴，这些是什么人？”
　　瘦猴见来人是陈二柱，压低声音说：“又是城里来的客人，说要来看远子哥的池塘的。不过前面那几个老头可不得了，据说是什么鱼类专家，搞研究的，文化人！”
　　“专家？专家都来了？”陈二柱瞪大了眼，在城里混过几年的他比瘦猴更明白专家意味着什么,这可是活生生的广告啊!没见那些保健品什么的最喜欢请专家来做广告了，卖的可好了。
　　“没错，”瘦猴兴奋地点着头，“这么多个专家，肯定能弄明白那些鱼往池塘里跑的原因，我迫不及待想知道了。”
　　陈二柱也很兴奋，不过他想的可跟瘦猴想的不一样。他想的是又来了这么多客人，可得多准备些食材才行。这么想着，陈二柱赶紧往家里奔去。
　　瘦猴疑惑地望着陈二柱的背影，不明白陈二柱是怎么了？怎么说跑就跑？
　　“瘦猴！”
　　冷不防有人在身后喊了他一下，瘦猴吓了一跳，急忙转过头，发现竟然是不知道什么时候走过来的陈贵明。瘦猴奇怪地问：“村长，找我什么事？”
　　陈贵明苦着脸说：“你去帮我把陈优找来吧。这些专家说的话我这大老粗可听不太明白，陈优好歹是个大学生，让他陪着这些专家再好不过了。”
　　“行，我这就去。”瘦猴说完连忙往陈优家跑去。

　　☆、第46章 专家来访（二）

　　这一次，到陈家村来的人足有三十七个，除了三个专家外，其他人几乎都是“行遍天下”的会员，这也是陈家村屡次在“行遍天下”论坛里出名的结果。
　　陈贵明带着这群人走到河边，指着河对岸的池塘对三个专家说：“各位专家，就是这个池塘了，你们尽管研究。有什么需要帮忙的喊一声就好。”
　　三人里年纪最大的，大约五十多岁的那个专家连忙说道：“太感谢陈村长了！接下来我们自个儿来就行了，陈村长不必理会我们。”
　　“哎，那就不打扰各位专家的工作了。我先去为你们准备住的地方。”陈贵明说完便离开了。
　　三个专家也不耽搁，径直走到池塘边用各自带来的仪器检测起来。别的先不说，检测水温水质微生物这些是基本的。
　　游客和周围的村民都涌了过来看热闹，不过检测工作并不是一下子就能完成的，过程也比较枯燥，很快一些比较没耐心的人就离开了。
　　林轩文就是其中一个，事实上他是冲着“罗汉哥”来的。
　　别看林轩文名字这么文雅，实际上他从内到外都跟文雅没半点关系。林轩文长得又高又胖，性格豪爽大方，喜欢美食和养狗，特别是大型犬。他家里如今就养着三只大型犬：两只金毛和一只圣伯纳犬。以前林轩文还养过黑背狼犬，藏獒等，自从儿子出生以后，就统统送人了。因为他老婆强烈反对这些比较凶猛的狗待在家里，担心伤着小孩子。这一次来陈家村，林轩文把其中一只金毛给带了出来，多出去活动活动对狗比较好，尤其是大型犬。
　　林轩文在“行遍天下”的id是“进击的胖子”，把屈远拍卖小白菜的视频放到论坛上的正是他。至于林轩文的本职工作，则是高档水果商。
　　林轩文并不是佛教徒，但他的岳母是。水陆法会那天他正是陪着他的岳母去参加法会，坐不住的他便跑到寺外溜达，刚好看见屈远在拍卖小白菜，觉得新鲜的他就拿着手机录了下来。后来他也参加了竞拍，拍下了欢喜罗汉图，送给了他岳母。
　　他岳母很喜欢那幅罗汉图，当成宝一样挂在了佛堂里。前几天他陪着老婆儿子到岳母家，他那个调皮捣蛋的儿子竟然跑去了佛堂玩，还把那幅欢喜罗汉图拿来涂鸦！老人家疼爱孙子，不舍得责骂。可是最喜欢的罗汉图被毁了，老人家也难过，吃饭都没胃口了。他老婆见此，让他去找罗汉哥再画一幅欢喜罗汉图。儿子闯祸，他这个做老子的也只好帮儿子擦屁股了，所以他便出现在了这里。
　　找了个村民问清楚了罗汉哥的位置，林轩文牵着一只浑身金黄色，姿态优雅的金毛往罗汉哥的家里走去。
　　陈优家离河滩不远，并且独门独院的，林轩文很快就找到了地方，牵着金毛走进了院子。
　　屋门开着，林轩文却没有往里走，而是对着门口大声喊了句：“有人吗？”
　　没有人回答，倒是一只黄色的大狗从屋里窜了出来，警惕地盯着林轩文。
　　自从屈远住到陈优家后，来陈优家走动的人就越来越多了。在陈优的指示下，大黄也改了见到人就扑的习惯，不过紧迫盯人那是必须有的。尤其是生人，必须要确定完全没有危险性后，大黄才会放松警惕，懒洋洋地离开。
　　从小就喝空间泉水长大，大黄无论是体格还是智商都比别的狗高，简直就是突破了土狗的桎梏。大黄的智商跟人类十岁的小孩子差不多，主人的命令基本上都能理解通透并执行。体格也非常威猛，几乎有半人高，眼神犀利，咋一看还会以为是一只纯黄色的狼。
　　林轩文便被高大威猛的大黄吓了一跳，差点以为狼来了，还好大黄那向上翘起的长毛大卷尾出卖了它是一只狗的事实。知道是狗，林轩文就淡定了，甚至用欣赏的眼光观察起大黄来。
　　而威武雄壮的大黄，准备给陌生人一个下马威，让陌生人明白这里是它地盘的大黄，在看见院子里那只优雅的金毛后，顿时就傻了。警惕、犀利的眼神瞬间就变成了害羞、腼腆的眼神，迈着绅士的步子朝那只优雅的金毛走去。
　　大黄走到了金毛的身边，亲昵地拱了拱金毛的脖子，金毛没有拒绝。大黄大受鼓舞，又舔了舔金毛，金毛非但没有拒绝，还回舔了大黄。大黄更加兴奋了，身后的长毛大卷尾使劲地摇，围着金毛不停地转悠，接着往自己窝的方向跑了几步，回头看着金毛，示意金毛跟上来。
　　金毛也毫不犹豫地想要跟上去，可惜它被绳子牵着，走不了几步就被绳子限制住了。金毛回头望着主人，呜呜地叫着，示意主人放开它。
　　看傻了眼的林轩文终于回过神来，连忙拉紧了绳子，悲愤地喊道：“不可以！贝贝，你怎么可以被这只土狗勾引了去？！你这样对的起家里的宝宝吗？这是只土狗！土狗！你是金毛，你们不是一个世界的！贝贝，你千万不要昏了头！”
　　林轩文悲愤地想把金毛拉回来。当初他特地买了一公一母两只金毛，就是想要凑成对的意思，以后也就不必再到处去找纯种的金毛交/配。他的许多个朋友知道他有两只纯种金毛，早就预定好了以后的金毛崽。可谁知道贝贝三岁了还一直不搭理宝宝的求偶，期待中的金毛崽一直不见踪影。他这次带贝贝出来就是想给贝贝散散心，说不定贝贝心情好了，回去就跟宝宝好上了，他期待的金毛崽也就有希望了。
　　可是他万万没想到，贝贝这一出来，就被一只土狗给勾搭上了！虽然这只土狗长得是不错啦，但是他想要的是纯种金毛崽啊！纯种的！要是生出一窝杂种金毛，他要怎么跟他的朋友交代？里子面子都掉光了！
　　林轩文想拉回贝贝，贝贝却不愿意回去，呜呜地低鸣着。大黄看到心上狗被‘欺负’顿时就怒了，怒视着林轩文，喉咙里发出了威胁的低吼声。
　　眼看形势就要往恶劣的方向发展，屈远终于从屋子里出来了，看见大黄那生气的模样，眉头一皱，望着林轩文沉声问：“你是谁？怎么招惹大黄了？”
　　屈远一边问着，一边呵斥了大黄几句。大黄呜呜了几声，收起了威胁的姿态，跑到金毛的身边，与金毛耳鬓厮磨起来。
　　林轩文看到屈远，顿时像看到了救星一样，激动地喊道：“罗汉哥，我叫林轩文，是特地来找你的。这只金毛是我的狗，你这只大黄狗看上了我的狗，想和我的狗交/配，我不让，它就朝我吼了。你快把它关起来吧！”
　　屈远看着正和金毛嬉戏的大黄，扬了扬眉，明白林轩文所言非虚。再看看那只金毛，确实漂亮，比村里的母狗强上几个档次，大黄果然有眼光！只可惜人家主人不同意，屈远也不能帮着大黄强抢民‘狗’。
　　“大黄，过来！”屈远朝大黄招了招手，大黄不舍地舔了舔金毛，转身奔到了屈远的身边。
　　屈远蹲下/身顺了顺大黄的毛，好一会儿才遗憾地拍了拍大黄的头，指着大黄的窝说道：“去窝里待着吧，别骚扰客人，也别骚扰客人的狗。”
　　大黄呜呜地叫着，不情不愿地走回了狗窝里趴着，用哀怨又深情的眼神注视着心爱的金毛。
　　金毛也想往大黄那里奔去，却被林轩文紧紧地拽住了狗绳。
　　屈远淡淡地瞥了林轩文一眼，说道：“进来吧。”说完掉头走进了屋里。
　　林轩文赶紧拉着金毛跟了进去。
　　在窝里趴着的大黄‘噌’地站了起来，偷偷摸摸都往大门口走去，探出个脑袋寻找着金毛的位置。
　　把林轩文带到了客厅里，屈远指着沙发说：“请坐！不知道林先生找我有什么事？”
　　“是这样的，我这次来主要是想请你再帮我画一幅欢喜罗汉图……”林轩文很快地把事情的原委说了一遍，接着又说道，“当然，我不会让罗汉哥你白出手的，上次那幅欢喜罗汉图什么价钱，这次还是什么价钱，你看如何？”
　　屈远毫不犹豫地拒绝了，“不行。十八罗汉图只能有一幅，我不会再画一样的图，不管什么原因。这个忙，我帮不了你，林先生请回吧。”
　　“这……”林轩文傻眼，没想到罗汉哥会考虑都不考虑一下就拒绝了。原本他对自己来求画还是很有信心的，罗汉哥只是个农村人，又不是什么出名的画家，上次也是借着空闻方丈的名头再加上水陆法会这个时机才能把那些罗汉图卖出高价的。若不是这样，一个默默无闻的画家，即使把画画的再好，又能值几个钱？这世上落魄的画家可多的是！自己愿意以原价购买一幅没有空闻大师鉴印和开光过的罗汉图，在林轩文想来罗汉哥肯定是不会拒绝的，谁那么傻会把钱往外推啊？
　　可没想到罗汉哥就是拒绝了，还不带考虑的。
　　不过林轩文到底是个生意人，不会因为一点小挫折就放弃。眼看天色也快黑了，知道今天不适合再继续谈下去，于是站起来说道：“罗汉哥，我是相当有诚意的，请你再考虑一下，价钱也好谈！今天就不打扰了，我明天再来拜访，希望到时罗汉哥能改变主意。”
　　“我……”屈远正想拒绝，又被林轩文打断了。
　　“罗汉哥别急着拒绝，先考虑一下。我明天再来拜访！”林轩文说完，急急地拉着金毛走了，不给屈远把话说完的机会。
　　屈远挑了挑眉，也没有再说什么，把林轩文送了出去。大黄也跑了过来忧伤地目送着金毛离开。屈远无奈地摸了摸大黄的头，说：“得了，别看了！人家主人不答应，咱也没办法。改天我买一只一模一样的母狗回来给你做伴，怎么样？”
　　可惜大黄却半点反应也没有，依旧忧伤地注视着金毛的背影。

　　☆、第47章

　　没多久，当陈优醒来之后，得知了大黄的可怜遭遇，心疼地搂着大黄好一番安抚，并且给大黄煮了一盆美味的肉骨头安慰它受伤的心灵。然而肉骨头并没有像以往那样让大黄高兴起来，大黄依旧恹恹地趴在窝里。
　　到了就寝的时候，屈远自动自觉地躺在了陈优的床上。两人已经确立了关系，他自然不会再委屈自己孤枕独眠。而且，搂着陈优的腰睡觉别提多舒服了。
　　不习惯与人接触的陈优当然不同意屈远分享自己的床，可惜他的反对被屈远彻底地无视了。陈优只好说服自己，反正他们都已经把那些该做不该做的事全做了，也不差再来个同床共枕了。
　　“喂，你可得想办法帮帮大黄，我看它这次是认真的。”陈优踢了踢屈远的脚说。
　　屈远苦笑：“这能怎么帮啊？人家主人看不上大黄，我们总不能硬来吧？”
　　“我不管，这事都怪你，你得解决！”陈优斜瞥着屈远。
　　“这怎么能怪我？”屈远十分无辜。
　　“怎么不怪你？”陈优气呼呼地用食指戳着屈远厚实的胸膛，“如果不是要来求你画罗汉图，人家会找到这里来吗？不到这里来，大黄又怎么会认识那只金毛？又怎么会失恋？所以都怪你！”
　　这显然是歪理！可他的宝贝不是那种爱说歪理，耍嘴皮子的人。屈远伸手握住陈优行凶的食指，递到嘴边惩罚性地咬了一口。这一咬可不轻，陈优白玉般的食指上赫然出现了一圈咬痕，痛的陈优惊呼一声，愤愤地怒视着屈远。
　　屈远邪气地一笑，伸出舌尖极具诱惑地舔着陈优指上的咬痕，宠溺的眼神看着陈优，“说吧，你绕这么一个大圈，是想让我怎么做？”
　　陈优脸上一阵臊热，手一缩想收回被舔吻的食指，可屈远却完全没有放手的意思。力气没有屈远大的陈优只好努力忽略那从指尖上传来的酥麻感，红着脸说：“那胖子不是想求你的画吗？那就看看是他的岳母重要还是狗重要。”
　　屈远的胸膛一阵震动，喉间逸出轻笑，用一副宠溺又无奈的口吻说：“你这个小东西，真不知你是要为难别人还是要为难我。”这不是摆明要他食言而肥吗？
　　陈优斜睨着屈远，“那你是不愿意？”
　　屈远翻身把陈优压在身下，眼神幽黯，“那得看你的表现了。”
　　陈优眼里闪过一丝犹豫，他身下还有些隐隐作痛，但是看着屈远眼里一簇簇的火苗，陈优心软了，主动抬起头吻上了屈远的薄唇。
　　屈远立刻反客为主，右手捧着陈优的后脑勺加深了这个吻。两人唇舌相濡，剧烈交缠。屈远很快起了反应，强烈的*紧紧地抵着陈优的前面。
　　陈优也被刺激到来了感觉，愈加努力配合屈远，修长的双腿缠上了屈远的腰。他是个正常人，有*是正常的，他不会耻于承认这点。
　　许久之后屈远才结束了这一吻，接着紧紧地把陈优抱进了怀里，喘着粗气努力平复着身体的骚动。
　　陈优不解地抬起头，眼里带着询问。屈远怜惜地亲了亲陈优的额头，声音因未褪的*而显得略微嘶哑：“我可不是禽兽，你身体还没好，我怎能再伤害你？”
　　陈优满足地笑了，闭上眼睛偎在了屈远的怀里。
　　“睡吧。明天二柱的饭馆开业，咱还得去捧个场。”屈远搂着陈优的腰说。
　　“嗯。”
　　……
　　青莲居开业，最兴奋的，莫过于特地在陈家村等了好几天的张帆这群学生了。陈二柱十分感谢这些学生的支持，特地把最好的位置――二楼靠窗的地方留给了他们，并且还宣布不收他们的钱，可把这些学生高兴坏了。
　　除了这些学生，其他的游客也兴致勃勃地涌了进来。几乎都坐在了楼上，很快，二楼的十二张桌子就坐满了。一些来的晚的游客，就只能遗憾地坐在一楼了。看着情形，几乎是所有游客都来了，三位专家也赫然在列。
　　第一天开张就迎来了这么多客人，陈二柱是痛并快乐着，手中的锅勺挥舞个不停，空气中弥漫着诱人的香气，一盘盘色香味俱全的菜肴被端上了桌子。而陈二柱也不愧高级厨师的称号，“好吃”“真香”的称赞声响成了一片。
　　屈远和陈优特地过来道贺，和陈贵东一起坐在了一楼的窗边。饭馆的桌子是仿古的四方木桌，一桌也就只能坐四个人。再加上这清幽的竹楼，以及处处透着的仿古小设计，还真有一种穿越时空的感觉。屈远的眼里也不禁露出了一股怀恋的神色。
　　“这里还真不错，吃饭的心情都变好了。”陈贵东一边四处打量，一边微笑着称赞。
　　“确实不错。”屈远点头赞同，陈二柱还是把饭馆布置的挺好的。
　　陈优看着墙上用木牌写着的菜式名称，礼貌地问：“东叔，你想吃什么菜？”
　　木牌有成人巴掌宽，字也写的大，不用担心看不见。用木牌做菜单除了给人一种复古的新鲜感，还有一个好处就是可以随时挂上或者摘下。挂在上面的都是可以点的，等到食材用完了就把牌子摘下，这样客人就不会点好了菜又被告知没这个菜了。当然，普通饭馆用的那种纸质菜单也是有的，但是要自己去柜台拿或者叫服务员送过来了。
　　陈贵东看着几乎坐满的饭馆，摇摇头。“这么多人，咱晚点再点菜吧，省的二柱他们忙不过来。”
　　“还是东叔考虑的周到。”
　　“咦？那两个人是谁？”屈远看见了两个作服务员打扮的男人，却相当的面生，不禁好奇地问。
　　陈贵东顺着屈远的视线望去，了然地笑道：“哦，那两个人啊，那个长得斯文白净的是二柱的弟弟，叫陈育洋。他可也是一个大学生，据说现在在市里的一间小学里当美术老师，待遇可好着咧。他很少回来，你们不认识也不奇怪。另外那个年轻人听说是他的同事，来这里玩的，应该是饭馆忙，过来帮帮忙的吧。”
　　“原来如此。”屈远饶有兴味地打量着那两人，觉得他们肯定不只是同事那么简单。那个年轻人看着陈育洋的眼神里充满了浓浓的温柔，分明是看着恋人才会有的眼神。而陈育洋的眼里也有着同样的东西，看来这是两情相悦的一对儿。就是不知道陈二柱他们是否知情？不过想来应该是不知情的，要是知道的话，肯定传的满村都是风雨了，不会半点风声都无。
　　依照陈贵生的传统性格，肯定是无法接受小儿子喜欢男人的事实吧？难怪这个陈育洋极少回来，肯定也是怕恋情暴露，无法交代。想到这里，屈远看着两人的眼神不禁带上了一些怜悯，也庆幸自己和陈优之间没有亲人的阻碍，真是太幸运了。
　　陈优见屈远一直看着陈育洋和他的同事，气得在桌底下狠狠地踩了屈远一脚。再看看陈育洋和他的同事，一个长得斯文俊俏，一个长得阳光帅气，比自己都好看多了，顿时觉得心里酸酸的，又使劲地踩了屈远一脚泄愤。
　　挨了两脚的屈远不解地看着陈优，发现恋人满脸吃味的样子，心下顿然，愉悦地笑了起来。原来小家伙是吃醋了！能看到小家伙吃醋的样子，这两脚也挨的不冤了。反正他皮粗肉厚的，也不怕踩。
　　陈优看见屈远居然还笑，更加生气了，索性别过了头看窗外的风景，不看这个令人讨厌的家伙。
　　屈远正想隐晦地跟陈优解释一下，可还没来得急开口，一个充满惊喜的声音就在他们旁边响起。
　　“罗汉哥，真巧，你也在这里啊。”
　　屈远抬头一看，居然是林轩文，不过他并没有带着那只金毛。
　　“原来是林先生，你也来了。”屈远客气地说道，态度既不疏离也不显得亲热。
　　林轩文不以为意，脸上依旧挂着热情的笑容。看见还有个空位，忙道：“这儿有人坐不？不知道介不介意我坐这儿？”
　　“这位置并没有人，林先生请随意。”别人都开口了，屈远自然不好拒绝，便请林轩文坐下。
　　林轩文高兴地坐了下来，看到桌上空荡荡的，知道屈远他们还没点餐，更加兴奋了，立刻嚷道：“难得今天有缘坐在一起吃饭，今天这顿就让我请吧。”
　　俗话说：吃人嘴短，拿人手软。不趁这个机会请客那他就傻透了。要是今天这一顿吃的满意，喝的痛快，只要把交情建立起来了，何愁求画不成？
　　林轩文想的很美好，却不知道屈远和陈优早就打着他的金毛的主意了。这一顿饭，注定要白请了。

　　☆、第48章

　　几乎所有的游客都对青莲居十分的满意，他们住在村民的家里，一天五十块钱包吃住。这价钱便宜是便宜，可是吃住的质量就不高了。青莲居的出现不仅满足了游客们对吃的要求，而且还让他们大为惊喜，想不到这样的一个小村子还能有一个厨艺堪比星级酒楼的厨师，价钱却实惠多了。
　　吃货林轩文就更是高兴了。才吃了一口剁椒鱼头，眼睛就亮了，接下来便是一阵风卷残云，看得另外三人目瞪口呆。
　　“好久没吃的这么痛快了！”林轩文满足地放下了筷子，“虽然都是些常见的家常菜，但味道比外边那些酒楼好多了，有一种原汁原味的感觉，不像外边，都是调味料的味道。”
　　陈贵东呵呵笑道：“乡下地方山好水好，污染少，自然食材的味道也好了。再加上二柱的手艺高超，做出来的菜不好吃才奇怪了。”
　　“那是那是！”林轩文哈哈大笑，端起酒杯说道，“来，我敬大家一杯！”
　　“干了！”屈远和陈贵东也端起酒杯，痛快地喝完。只有陈优轻轻地抿了口，他可不想再来一次酒后乱性了。
　　放下酒杯，林轩文偷偷地瞥了屈远一眼，见屈远的心情似乎不错，于是抓住机会问道：“咳，罗汉哥，不知道昨天说的事，您考虑的如何了？”
　　陈优立刻紧张地看着屈远，悄悄地打着眼色。
　　屈远暗自好笑，这小家伙也太心急了，使眼色使的这么明显，也不怕别人看穿。沉吟了半晌，见林轩文开始着急，屈远才说道：“若是林先生能答应我一个条件，欢喜罗汉图绝不是问题，我可以再画一幅送给你，并且依然会有空闻方丈的鉴印。”
　　“什么条件？”林轩文急忙问。
　　“我想买下你那只金毛。”
　　“买我的金毛？”林轩文没想到屈远会提这个要求，一时呆住了。好一会儿之后才使劲摇头说，“不行不行，贝贝是我从小养到大的，说什么我也不会卖掉它！罗汉哥，你换个条件吧？”
　　早就料到你不会卖了那只金毛，刻意这么说，只是为了等提到真正的要求时，你比较容易接受而已。屈远心里这么想着，脸上却摆出一副沉重的表情：“想必林先生应该明白我为什么想要买你的贝贝，没错，就是为了我家那只不争气的大黄。自从你把贝贝带走之后，它就不吃不喝，呆在窝里一动不动，我们非常的担心它。林先生也是爱狗之人，想必能明白我们的心情吧？当然，林先生舍不得贝贝，我们也不会夺人所爱，只希望林先生能让贝贝和我家大黄相处几天，而我答应林先生的条件依旧不会改变。”
　　“这……”林轩文果然心动了。只是借出贝贝几天就能得到和之前一模一样的罗汉图，老婆那里能交代了，也能讨得岳母欢心，确实不错。就担心贝贝肚子里揣了货回来，这可要怎么处理？不是纯种的金毛，他的朋友肯定不会要，就是林轩文自己也不愿意养。他们那个圈子的，最注重的便是狗的血统的纯正性了。明明有两只纯种的金毛，还生下了混种的金毛，让他的脸往哪搁？
　　屈远察言观色，见林轩文还有顾虑，便问：“林先生还有什么问题，尽管提出来。”
　　林轩文也不藏着掖着，直接说：“这要是有了狗崽子怎么办？”
　　“林先生若是不愿意要，尽可将它们送回来。”屈远还以为会是什么大问题，没想到是这等小事。那只金毛看起来也颇有灵性的，若是大黄和它的后代，屈远一百个愿意养。
　　林轩文思考了一番，终于一咬牙，说道：“好！我同意，就把贝贝放在你们那里几天！”算了，就让贝贝尝尝雄性的滋味，说不定贝贝就此开窍，回去就接受宝宝了。
　　屈远终于笑了，拿起酒杯敬了林轩文一杯。
　　至于几天之后，大黄和贝贝分开了怎么办？这个问题屈远和林轩文都下意识地忽略了。实在是因为狗并不是一种对伴侣忠诚的动物。许多狗虽然在交/配前会挑剔异性，但发泄完之后，那便又是桥归桥路归路了。
　　林轩文说到做到，吃过饭后，就把贝贝带了过来。大黄一看到贝贝，立刻满血复活，颠颠地奔了上去。贝贝也显得很高兴，伸出舌头舔了舔大黄。林轩文叹着气解开了狗绳，得到自由的贝贝马上就跟着大黄跑了开去，进入制造后代的程序了。
　　不想看着自家的金毛被一只土狗‘糟蹋’，林轩文很快就告辞了。屈远也准备履行承诺，回书房作画去。一扭头却发现陈优不见了，左右看了看，才发现陈优居然在兴致勃勃地围观大黄和贝贝的‘洞房花烛夜’。
　　屈远挑了挑眉，走到陈优身后凑到他耳边说：“我是不是可以认为，你是在欲求不满？看来是我的错，竟然没有满足你。我是不是应该马上弥补这个错误？”屈远说完，右手暧昧地环上了陈优纤细的腰。
　　陈优马上红了脸，挣扎出了屈远的怀抱，白了他一眼说：“别乱来，被别人看到了怎么办？”
　　屈远无所谓地耸耸肩：“被看到了就看到了，反正我是认定你了，别人的眼光我才不在乎。”
　　“你不在乎我在乎呢！我可没有你的厚脸皮。”陈优边说边往屋里走，怕屈远又在院子里做出什么亲密举动来。真被人看到，那他可真的就无法见人啦。
　　陈优果然非常在意别人的眼光。屈远叹了口气，看来离光明正大拥抱陈优的日子，还有点遥远啊。
　　下午，太阳渐渐西斜，阳光从窗棂照进了书房，照在正专心作画的屈远身上。屈远一脸肃然，毛笔在宣纸上游移着，半晌，终于满意地放下了毛笔。
　　欢喜罗汉图，完成。
　　这次画的似乎比上次还好一点，不知道是不是自己心境改变的缘故？想起陈优和这两天的幸福生活，屈远刚毅的脸上溢满了温柔。
　　可不待屈远再多回味一会儿，屋外大黄又激动地吠了起来，还有那只金毛的叫声。两只狗都叫的非常急促，似乎是发生了什么严重的事。
　　屈远皱起眉，难道大黄和贝贝打架了？听起来又不太像。莫非是又有蜂群来了？想起上次蜂群来的时候，大黄就是像现在一样狂吠。屈远脸色一紧，连忙往外走去。
　　刚走出书房就遇到了从房间里出来的陈优。陈优奇怪地问：“大黄怎么了？叫的那么凶？”
　　“我也不清楚，咱们出去看看，小心点。”屈远说着，赶在陈优前面走了出去。

　　☆、第49章

　　屈远和陈优心急火燎地来到了后院，却什么都没看到，只看到大黄和贝贝对着西侧的围墙一直吠，直到看见了屈远和陈优，大黄才跑到了两人的脚边打着转，呜呜地叫着，声音显得非常不安。贝贝也安静地跑了过来，却没有对两人做出什么亲昵的动作。
　　两人面面相觑，都从对方眼里看到了疑虑。
　　“也许是哪个游客不小心闯了进来……”陈优说不下去了，这个理由连他自己都不相信。除非瞎的，否则怎么能误闯的了？
　　屈远拧起眉，走到西侧的围墙边，围墙不到一米高，也就起个遮挡的作用，村里的熊孩子们都能轻易爬进来，大人想要进来更是轻而易举。但问题是前院并没有什么值钱的东西，跑进来干什么？再说了，想要偷东西也应该是晚上来吧？现在只不过是傍晚，太阳还没下山呢。
　　那个神秘贼到底是谁？想要干什么？可惜大黄不能说话，无法告诉他们答案。
　　似乎……有什么地方不对？屈远梭巡着四周，总觉得院子和平时不一样，但一时半刻又没有发现什么端倪。
　　“怎么样？有没有什么发现？”陈优走了过来问，眼睛往围墙外瞅了瞅，试图发现有没有脚印什么的。
　　“没有。”屈远摇摇头，目光一寸一寸地扫视着整个院子，不漏过任何一个角落。当视线移到屋檐下时，屈远的目光顿住了，那本来应该放着蜂箱的地方此刻什么都没有。
　　终于发现什么地方不对了，那就是――平时院子里那蜜蜂飞舞的嗡嗡声消失了，因为蜂箱已经被偷走了！
　　陈优顺着屈远的视线看了过去，一看见那空空的地方就气炸了，“什么？！居然连蜜蜂也偷！谁那么下作？”
　　屈远的脸色也很不好看，他本来还想过几天就把蜂蜜割了，给小家伙补补身体。小家伙太瘦弱了，自己的*又强，那事儿肯定不会少做，蜂蜜正好给小家伙补充一些能量。却没料到居然有人敢来偷蜂蜜？屈远心里的怒火翻涌了起来。
　　大黄听到了主人愤怒的声音，垂头丧气地走到了陈优的脚边，呜呜地叫着，似乎在为自己的失职自责。都怪敌人太狡猾了，竟然趁自己和老婆爱爱，警惕性大减时，偷偷溜进来偷东西。虽然它在最后关头总算发现了敌人的踪迹，可也太晚了，敌人还是跑掉了。噢，这简直是它毕生的耻辱！永远抹不掉的黑历史！
　　“我的东西岂能那么好拿？”屈远冷哼一声，看着大黄，“给你一个将功赎罪的机会，带我去找那个偷蜂蜜的贼。”
　　“汪！”大黄叫了一声，飞快地往院子外跑去。
　　“你在家里等我。”屈远交代了这么一句，便跟在大黄的后面离开了。
　　“为什么我要留在家里？我也想去！”陈优嘟着嘴嚷道，却没有移动脚步，而是听话地留了下来。
　　大黄一边低头嗅着地面，一边奔跑几步，屈远在后面紧紧地跟着。走着走着，大黄脚步一转，居然往大山的方向去了。屈远蹙起眉，那个人为什么要往大山里逃？难道是为了掩人耳目？倒也不排除这个可能。村子里只有他养蜂，要是他这头丢了蜂，别家又出现了蜂，那不是摆明了告诉别人他就是小偷吗？
　　大黄一直往大山里面走着，走了半个多小时居然还没停下来。屈远的脸色再次凝重起来，这已经是大山深处了，就算是要转移赃物，也不至于跑到这么远的地方来吧？这个小偷到底想要干什么？屈远看不明白了。
　　大黄嗅着嗅着，突然激动地大叫起来，撒开四蹄飞快地往前跑去。屈远心里一喜，知道蜂蜜贼肯定就在前面，也加快了脚步。
　　跑了大约半分钟，一个黑色的身影出现在了屈远的面前，黑影嘴里叨着一个蜂箱，圆滚滚的身子一扭一扭地往前面跑着。或许是叨着蜂箱的关系，速度并不是很快。大黄看见了黑影，冲了上去使劲地吠叫。
　　屈远倒抽了一口气，停住了脚步，震惊地看着前面的那个蜂蜜贼――竟然是一只黑熊！
　　偷蜜蜂的竟然是一只熊！屈远怎么也没想到事情的真相竟是如此，暗暗后悔没有把弓箭带出来。仔细打量着眼前这只熊，发现这还是一只尚未成年的熊，身形也只有成年熊的三分之二大。蜂箱在黑熊的嘴里，蜜蜂却不见踪影，也不知道这只黑熊是怎么甩掉那群蜜蜂的？居然也没有马上把蜂蜜吃掉，叨着蜂箱是想去哪里？
　　看了眼被黑熊叨在嘴里的蜂箱，并没有损伤。屈远松了口气，随即又眯起了眼，想抢他的蜂蜜，就算是熊也不可以！
　　用力掰下一根手腕粗的树枝，屈远借着奔跑的冲力高高跃起，手中的树枝狠狠地砸到黑熊的头上。树枝发出了断裂的咔嚓声，呈现了九十度的弯曲，只剩下树皮还粘连着，可见用力之猛！屈远随手把这根废了的树枝扔到一边，他本来也没指望这树枝能用第二下。
　　黑熊痛得嗷嗷乱叫，蜂箱掉到了地上，可是黑熊已经顾不上蜂箱了，回过头愤怒地瞪着这个胆敢伤害它的人类。脑袋是它防御力最弱的地方，结实地挨了这么一棍，黑熊哪里咽的下这口气？人立而起，愤怒地向屈远冲了过去。
　　来的正好！屈远舔了舔干燥的唇，眼里闪着浓浓的斗志。来到这里之后，一直都没什么机会战斗一番，他早就期待着一场痛快淋漓的战斗了！
　　后退两步躲过黑熊肥厚的大掌，屈远一个漂亮的旋身，大力地往扑过来的黑熊头上踢去，反应笨拙的黑熊可没办法像屈远那样躲开，结结实实地挨了一脚。
　　黑熊晃了晃晕乎乎的脑袋，愤怒地嘶吼了一声！吼声传出去很远，令人胆战心惊。林中已经归巢的鸟儿又被吓得飞了起来。
　　黑熊吼叫着朝屈远扑了过去，但是屈远却像一条滑溜的泥鳅，怎么也打不着。反而是屈远，总是逮着机会往黑熊头上、胸口上招呼，特别是黑熊的鼻子。黑熊最脆弱的地方就是鼻子，打它的鼻子能让黑熊受到最大的伤害。狡猾的大黄也不时逮着机会扑上去咬黑熊一口，虽然对皮粗肉厚的黑熊造不成多大伤害，但是干扰一下黑熊还是可以的。
　　又被屈远一脚踢中了脑袋，晕乎乎的黑熊终于站不稳了，栽倒在了地上。屈远乘胜追击，骑到黑熊的身上对着它的头猛打，拳头快的在空中挥出了一道道残影，把黑熊打的满脸是血。
　　黑熊哀鸣了一声，浑身颤抖，已经失去了反抗能力。毕竟是一只还未成年的熊，实力比起成年黑熊还差许多，实在不是屈远这个变态的对手。可怜的小黑熊，还没机会成长为山中一霸，就被屈远打得爬都爬不起来了。
　　屈远倒也没有下杀手，毕竟这个年代，许多动物已经被人类猎杀得频临灭绝了。尤其是黑熊，听说已经许久没有出现了。要不是这只贪吃的小熊偷了他的蜂蜜，他也不会教训它。再说，若不把这只黑熊打服，他也拿不回蜂箱。
　　捡起地上的蜂箱，检查了一番，发现没什么大碍，屈远满意地笑了。扭头看了一眼倒在地上出气多进气少的黑熊，屈远叹了口气，望了望四周，找了些止血消肿的草药揉碎了走近黑熊。黑熊看到屈远走过来，吓得往后挪了挪，眼神里满是惊惧。要是它能站起来，肯定掉头就跑。
　　屈远也不理黑熊的反应，兀自把草药敷在黑熊受伤的地方。由于受伤的地方几乎都是脸上，敷上了草药的黑熊整张脸几乎都变成了绿色，倒像敷了个面膜似的，非常搞笑。
　　帮黑熊上完了药，屈远便抱着蜂箱，带着大黄回家了。此时太阳已经完全下了山，天一下子就黑了下来，幸好头顶上还有月亮，一人一狗趁着明亮的月光走出了大山。
　　一直焦急地在院子里等待的陈优看见路那头终于出现了屈远的身影，连忙激动地跑出了院子，跑到屈远旁边，劈里啪啦地问：“怎么去了那么久？你没事吧？抓到那个偷蜂蜜的贼没有？啊，你拿到蜂箱了，太好了！咦，那蜂蜜贼呢？在哪？”
　　屈远等陈优彻底问完，才好整以暇地说：“之所以耽搁了这么久，是因为我跟蜂蜜贼打了一架，打赢了才把蜂箱拿了回来。至于蜂蜜贼，我放走了。”
　　“啊？干嘛要放走他？这种坏人应该绑起来游街示众！”陈优愤愤地啐道，又好奇地问，“对了，那蜂蜜贼是谁？是游客？还是村子里的人。”
　　“都不是。”屈远笑的一脸神秘，“它住在大山里。”
　　“大山？大山里面居然有人？”陈优倒抽了一口气，不敢置信地说，“他是怎么活下来的？竟然没有被野兽吃掉？”
　　屈远看着陈优，脸上露出了恶劣的笑容，“人？我可没说偷蜂蜜的是人啊。”
　　“不是人？”陈优呆住了，连走路都忘了，傻乎乎地停在原地。直到彻底消化了屈远话里的意思，才追上早已走远的屈远，愤怒地打了屈远一拳。“好啊，你居然敢误导我！快说，偷蜂蜜的到底是什么？”
　　屈远愉悦地笑了起来，也不吊陈优的胃口了，直接揭露谜底：“是一只黑熊。”
　　“黑熊？”陈优瞪大了眼，冷汗冒了出来，指着屈远。“你……你……你从黑熊手里把蜂箱抢了回来？你疯了，你难道不知道熊有多危险吗？怎么样，有没有受伤？”
　　陈优心急地上下摸着屈远，检查有没有伤口。只是月光的亮度始终有限，看不到具体情况，反而是屈远被他撩拨的浑身是火。
　　屈远的呼吸急促了起来，单手抱着蜂箱，腾出一只手抓住了陈优在他身上四处点火的小手，声音沙哑：“别摸了，我没受伤。倒是你再这么摸下去，出现什么后果你可要负责。”
　　陈优顿时反应了过来，羞红了脸，连忙收回手。两人安静了下来，气氛突然变得暧昧无比。
　　不过陈优很快又想到了一个令人担忧的问题，羞涩的脸转为苍白：“你打了那只熊，它会不会来报复？还有它的伴侣什么的，会不会也一起来？天啊，太可怕了！”
　　想到两只熊愤怒地袭击他们的情景，陈优的脸又白了一层。
　　“不用担心。”屈远握紧了陈优的手，“我能打败它一次，就能打败它第二次。它要是再不长眼的过来，我这次也不会再饶了它！至于伴侣之类的，你放心吧，那只熊还未完全成年，我想应该不会有伴侣。它也不是幼崽了，也不会有父母帮它报仇，你就放心吧。”
　　“那也得小心点。”听了屈远的分析，陈优顿时安心了许多，不过还是提醒屈远不能大意，这不怕一万就怕万一。
　　“放心吧，还有大黄呢。”见陈优为自己担心，屈远的心里简直是乐开了花，嘴角的弧度越勾越大。
　　……
　　心惊胆战地度过了一夜，担心中的黑熊复仇事件并没有发生，陈优松了一口气。屈远则镇定得多了，这本来也在他的意料之中，就不相信那只黑熊被他打成那样还有胆子再来。
　　第二天起来发现蜂群也飞回来了，因为蜂王一直都在蜂箱里，所以这些蜜蜂怎么都会回来的。不过数量少了许多，也不知道折损在哪里了，但是只要蜂王还在就不怕，蜂群的数量恢复也是很快的事。
　　就这样一连过了好几天，什么事都没有，陈优终于彻底放心了。看来那只熊确实不会再来的了。
　　然而，就在陈优放心的时候，大黄又焦急地吠叫起来了。陈优的心又揪了起来，跟在屈远的身上跑了出去。
　　院子里，蜂箱旁边，一只黑熊正静静地蹲坐在那里，丝毫不理会半米远处吠叫的两只狗，黑色的小眼睛渴望地盯着蜂箱，嘴角有可疑的液体流出。肥厚的右掌抬起，搭在箱门上，很快又收了回来。可没一会儿之后似乎又忍不住诱惑，又伸出手掌搭在箱门上，再收了回来，就这样反反复复，直到屈远到来。

　　☆、第50章

　　“这、这就是那只偷蜂蜜的熊？它怎么又来了？”陈优一看见黑熊毛都炸了，拿起屋门边的扫帚对着黑熊摆出了攻击的姿势。
　　“别乱来。”
　　屈远把陈优拦住，眼神奇怪地望着那只黑熊。他并没有感觉从黑熊身上感觉到恶意，这也是他拦住陈优的原因，不妨先看看这只黑熊想要干什么。
　　黑熊看到屈远出现，眼里闪过一丝惧意，屁股忍不住往后挪了挪。可是看着眼前诱人的蜂箱，黑熊又停住了后退的动作，抬头用一种祈求的眼神看着屈远。
　　屈远的嘴角慢慢勾起，走到黑熊面前，蹲了下来，视线与黑熊平行，一人一熊对视了起来。
　　陈优吓得大气也不敢喘，抓着扫帚的手捏的紧紧的。这个家伙，竟然敢靠那只黑熊那么近，嫌命长吗？他很想上前去把那混蛋拉回来，可是又不敢轻举妄动，怕激怒了黑熊，那就更糟了。
　　屈远的眼里带着审视，黑熊见这个可怕的人类没有伤害自己的意思，便鼓起勇气，抬起右掌轻轻拍了拍蜂箱，继续用渴望祈求的眼神看着屈远。
　　屈远的嘴里逸出几声轻笑，伸手摸上了黑熊的脑袋。远处的陈优为屈远这大胆的举动倒抽了一口气，心脏都提到了嗓子眼里。不过黑熊却并没有做出什么恼怒的举动，反而温驯地趴了下来，任由屈远抚摸着它的脑袋，眼睛半眯着，不过视线依旧没有离开蜂箱。
　　陈优惊讶得张大了嘴巴，这只真的是熊吗？确定不是谁养的狗？
　　屈远满意地拍了拍黑熊的脑袋，“想吃蜂蜜是吧？在这里等着吧。”
　　屈远起身往屋里走去，准备拿工具割蜂蜜。这只熊很有灵性，就奖励它一些蜂蜜吧，看它那嘴馋的样子也实在可爱。
　　陈优跟在屈远身后进了屋，一脸不可思议地看着屈远：“你什么时候把那只熊驯服了？”
　　“我只不过揍了它一顿，这只熊不错，有灵性。”屈远的眼里闪过一丝笑意，这只黑熊也太贪吃了，差点被他打死居然还不死心，还觊觎着他的蜂蜜。不过也算它聪明，这一次不敢偷他的蜂蜜了，而是求他给它吃。难得能碰到这么有灵性的动物，那就满足一下它的心愿吧。
　　“熊也这么有灵性？熊不都是又笨又凶残的吗？”陈优表示无法相信。
　　屈远耸耸肩，“谁知道呢？反正这只不笨就行了。”
　　拿起防护服穿上，屈远拿着取蜂蜜的工具往外走，刚走到院子，就看到吓得浑身发抖的陈贵东站在院子的门口。
　　“贵东叔，你怎么来了？”
　　“娘哟喂～～”陈贵东以百米冲刺的速度冲到屈远面前，哆嗦着手指着黑熊，“你没看到吗？你院子里有只黑熊！黑熊！完了，这可怎么办呀？”
　　陈贵东急的满头是汗，他本来是想来跟远子报喜的，竹楼已经建好一栋了，他是来叫远子去看看满意不满意的。谁知道一进院子，就发现了一只黑熊蹲在院子里，可把他吓坏了。
　　“贵东叔不用怕，这只黑熊不会伤人的。”
　　屈远笑着安抚陈贵东，向黑熊走了过去。黑熊看见屈远，又温驯地趴了下来，并没有发生什么血腥的画面，陈贵东傻眼了。
　　“贵东叔，你别瞎操心了，那只黑熊在远子面前乖的就像只狗一样。”不知道什么时候出现的陈优撇了撇嘴说道。
　　“狗？”陈贵东愕然，觉得脑子已经无法思考了。
　　“看着吧。”陈优抬起下巴指了指屈远那边。
　　屈远揉了揉黑熊的脑袋，然后便撬开蜂箱开始割蜜。割蜂蜜并不难，把蜂脾取出来，抖掉蜂脾上的蜜蜂，再把蜂蜜弄出来就可以了。不过既然是给黑熊吃的，屈远也懒得取蜜了，直接把一整块蜂脾装在一个大搪瓷盆里，放到黑熊面前。黑熊兴奋地抓起蜂脾一口咬下，香甜的蜂蜜流了出来，金灿灿的颜色十分诱人。
　　屈远又取出一块蜂脾，便不再取了。这个蜂脾是要取蜜给陈优吃的，屈远拿回了屋子里用分蜜机把蜂蜜分出来。
　　陈贵东已经从呆愣的状态中回过神来了，看了看屈远，又看了看黑熊，脸上的神色渐渐地激动起来，急忙跟陈优道别，扭头就往外跑了，连原本要找屈远的事也顾不上了。
　　等到屈远从屋里出来的时候，就发现陈贵东已经不见了，纳闷地问陈优：“贵东叔呢？哪儿去了？”
　　陈优也纳闷地摇头，“我也不知道，他匆匆忙忙地走了，什么都没跟我说。”
　　“看来也没什么重要的事。”否则不会说走就走。屈远便不再理会这事了，走到黑熊面前。黑熊已经把蜂脾整个吃完了，连盆子都被舔的干干净净的，吃完了蜂脾的黑熊又蹲在了蜂箱的面前，对着蜂箱流口水。
　　屈远没好气地拍了拍黑熊的脑袋，“你这个吃货！剩下的没你的份了，走吧，回你的家去！”
　　黑熊无辜地抬头看了屈远一眼，伸着脑袋在屈远腿上亲昵地蹭了蹭。
　　“算了，你爱呆哪呆哪，但是不许吃我的蜂蜜，否则我扒了你的皮！”屈远警告道，也不管黑熊听的懂听不懂。
　　“你真让它留在这里？”陈优忧虑地问，留一只熊在家里，真没问题吗？
　　“它不肯走，能怎么办？”屈远摊了摊手，表示无能为力。就算他强硬赶走了这只熊，只怕转头它又跑过来了。除非把围墙加高，否则阻止不了它。
　　“可是，万一伤到人怎么办？”陈优始终还是觉得害怕，这可是一只熊，出了名的猛兽啊。
　　“它不是我们养的狗，它是一只自由的野兽。我想如果它要伤人，恐怕也不会等到今天，村子里的人早就遭殃了。况且这只熊有灵性，我相信它不会随意攻击人的。不过，也要提醒一下村里的人，不要招惹它。否则，出了什么事，不要怨怼别人。”屈远提醒陈优。
　　“嗯，我会贴一张告示出来的，也会提醒村民管好自家的孩子。”陈优点头说道。
　　“先不急这事。走吧，进屋去，我弄了蜂蜜，咱们去尝尝这野蜂蜜的味道怎么样。”屈远笑眯眯地搂着陈优往屋里走，眼里闪着邪恶的光芒。
　　“肯定不错！”陈优期待地笑道，完全没有发现屈远邪恶的眼神。
　　……
　　结果，没等陈优去通知村民，一大波的游客和村民便涌了过来了。
　　“远子！陈优！快出来！”一个大嗓门在外面喊着。
　　“有、有人来了，你快下去！”满脸通红的陈优慌张地推了推压在自己身上的人，担心下一秒外边的人就会闯进来，虽然说自己有锁门，不过心里还是虚的很啊！
　　“别理他们！”屈远吻住陈优的唇，手急切地扯着陈优的裤子，完全无视外边的鬼吼鬼叫。
　　“唔……唔……不、不行！”陈优用力把屈远推到了一边，翻身坐起，一边慌慌张张地穿衣服一边说，“不出去的话，别人会怀疑的。”
　　“该死的！”屈远恼怒地咒骂了一声，一脸阴沉地穿上衣服，准备去教训一顿那个坏了他好事的家伙！
　　拉开大门，看到院子外面黑压压的人群，屈远阴沉的脸变成了错愕，陈优也张大了嘴巴。
　　这是怎么回事？怎么全村人都跑到这里来了？
　　陈贵东朝屈远挥了挥手，嚷道：“哎，远子，快来把院子的门开了，锁上干什么呢？”
　　不就是怕有人闯进来惊到了黑熊嘛。屈远心里一边嘀咕着一边开了门，“三爷，贵东叔，贵明叔，你们怎么都来了？”
　　“呵呵，我们是来看黑熊的。”陈三爷眼里闪着兴奋的精光，率先走进了院子，隔着半米的距离观察着黑熊。
　　“对啊，我们都是来看黑熊的。”
　　其他人也纷纷涌了进去围观。眼看黑熊被这阵势惊的躁动起来，屈远连忙奔过去，安抚着黑熊。心里怒骂：这群人真是不要命了！
　　“哇哇，真的有黑熊耶！快拍照，传到论坛去！”某游客。
　　“擦，黑熊都能养？老子也想养一只！”
　　“问题是哪里有的买？”
　　“远子哥你太不厚道了，有黑熊也不叫我们来看看。”瘦猴抱怨。
　　“就是啊，要不是贵东叔说我们还不知道呢！”陈二柱抱怨。
　　“哼，你不是我说吹牛吗？现在看到了吧？你怎么说？”
　　“嘿嘿，对不起嘛，是我误会贵东叔了。叔你大人有大量，就别和我们计较了。”
　　“哼！”
　　“远子，这黑熊是你养的吗？怎么在你的院子里？”
　　“远子，这黑熊咬人不？”
　　“远子……”
　　屈远头疼地看着这些好奇心强的人，真是恨不得把他们一个个丢出去。可惜他不能那么做，只好喊道：“这只黑熊是野生的，大家不要靠太近了，你们吓到它，被咬了我可不负责。”
　　“野生的？！”
　　人群哗啦啦地后退了几米，集体噤声，看着已经显得不太耐烦的黑熊，脸都吓白了。
　　陈三爷瞪了陈贵东一眼，小声地骂道：“兔崽子，你不是说这只熊是远子养的，乖的跟狗一样？”
　　屈远瞪着陈贵东，他就纳闷了，怎么这群人胆子那么大，原来罪魁祸首在这里！
　　陈贵东无辜地看了陈优一眼，“这是陈优说的嘛，我怎么知道是野生的。”
　　陈优：……
　　“这只熊是大山里跑出来的，危险的很，大家不要看了，回去吧。”屈远劝道。
　　“哎，走吧走吧，太危险了。”
　　比较胆小的村民赶紧走了，怕屈远一旦控制不了那只熊，那可就遭殃了。不过还是有许多人不愿意走，例如瘦猴、陈二柱他们，林轩文那一群游客等，就连三个鱼类专家也没走。
　　其中一个虎头虎脑的小男孩突然挣脱了他妈妈的手，向着黑熊跑去。
　　“儿子，快回来！”猝不及防的男孩妈妈见儿子居然向黑熊跑去，吓得一边叫一边想把儿子追回来。
　　可是小男孩跑的太快了，再加上男孩妈妈一时没反应过来，等到她反应过来时小男孩已经跑到了黑熊身边，一把搂住了黑熊的脖子不停地磨蹭，高兴地嚷着：“熊大，熊大！妈妈，快帮我拍照，我要和熊大合照！”
　　“你这孩子！你想吓死妈妈吗？快回来！”男孩妈妈急得大喊，战战兢兢地走了过去，拉着小男孩的胳膊，想把他带走。
　　“不！我要和熊大合照，我不走！”小男孩大喊着，圈着黑熊脖子的两手更加收紧了。
　　屈远安抚着不耐烦的黑熊，对男孩妈妈说道：“大姐，你就赶紧拍几个照片吧。”
　　“好吧好吧。”男孩妈妈赶紧拿出手机，对着小男孩和黑熊咔嚓咔嚓地拍了几张照片。
　　“好了，快跟妈妈走吧。”
　　“耶！我和熊大合照了！”小男孩欢呼着松开了紧抱着黑熊的手，扭头对屈远说了一句，“谢谢光头叔叔！光头叔叔不许欺负熊大哦。”
　　小男孩说完跑回了他妈妈的身边，嚷着：“妈妈，妈妈，我要看照片！”
　　屈远浑身僵硬，抬起手摸了摸自己浓密的头发：光头叔叔？

　　☆、第51章

　　看见小男孩成功和黑熊合了照，其他游客也不禁蠢蠢欲动。屈远眉头蹙起，明白这些人是仗着有他在，于是便放开了黑熊，自己则进了屋。他可不是这些游客的保镖，谁要去招惹黑熊，谁自己负责。
　　得了自由的黑熊又守在了蜂箱旁边，流着长长的哈喇子，对其他围观它的人类完全不理会。除了那个可怕的人类，别的人类它才不怕，一巴掌就可以把他们拍死了。黑熊陶醉地吸了吸鼻子，噢，好香甜的味道！这个蜂蜜是它吃过最好吃的蜂蜜，比别的蜂蜜好吃十倍，就是少了点！黑熊回味地舔了舔嘴巴，它知道这箱子里面还有蜂蜜，只是那个可怕的人类不给它吃，还想把它赶走。哼！它才不走，它要在这里守着这些蜂蜜，守到吃完为止。
　　责任心强的陈优见屈远走了，赶紧劝着游客：“大家还是别看了。这只黑熊是没有驯化过的，很危险。这里人多，很容易惊扰到黑熊，大家还是回去吧。”
　　“对对，大伙儿还是回去吧，出了什么事，我老陈可是担当不起啊。”陈贵明也跟着劝道。好不容易村子有了点起色，他可不想在这当口出点什么安全事故来。
　　在两人的劝说下，不少游客也离开了。特别是那些带着孩子的游客，更是飞快地带着孩子离开了，不过留下来的人还是不少，大多数是男人。
　　三个专家也没走，待人少了些，年纪最大的那个专家才笑呵呵地说：“其实熊一般是温和的，不主动攻击人和动物，也愿意避免冲突，但当它们认为必须保卫自己或自己的幼崽、食物或地盘时，就会变成非常危险而可怕的野兽。而且熊非常的贪吃，想讨好它的话，给它东西吃就好了。”
　　一个青年闻言眼睛一亮，从背包里掏出一个苹果，问那老专家：“罗教授，那熊吃苹果吗？”
　　罗教授点点头，“吃。熊的食性很杂，植物动物都吃。但是要小心，熊的舌头长有倒刺，千万不要把食物放在手里拿给它吃，能把你的皮肉舔掉一层，扔到它面前就好了。也不要距离黑熊太近，以免引起黑熊不安，攻击你。”
　　“行，我试试。”
　　青年拿着苹果跃跃欲试地走向黑熊，还不忘交代同伴记得把他的英姿录下来。青年先是走到离黑熊一米远的地方，呼唤着黑熊，可是黑熊头都不回，兀自盯着蜂箱。青年不甘心，不顾身后一群人阻止的声音，壮着胆子靠近黑熊。一直走到离黑熊三步远的地方，发现黑熊并没有什么不安的举动，青年吹了个口哨，把苹果抛上抛下，用诱惑的声音说道：“嘿，嘿，熊大，boy，看这里，有苹果吃哦。”
　　黑熊吸了吸鼻子，终于转过头看着青年――手里的苹果，视线跟着苹果动来动去。
　　青年见吸引到了黑熊，得意地一笑，把苹果扔到了黑熊的面前。黑熊把红红的大苹果咬进了嘴里，咔嚓咔嚓地嚼了起来。看它那半眯着眼的表情，似乎对苹果很是满意。
　　青年见状，从背包里又掏出一个苹果，诱惑道：“这里还有哦，你要是让我摸一摸，我就给你吃，怎么样？”
　　黑熊圆圆的耳朵动了动，做出了一个让在场的人惊呆了的动作：抬头看着青年，嘴角往两边咧开，露出了两排锋利的牙齿，那神情，赫然是在笑。
　　“啊，啊！它笑了，它在对我笑！它听得懂我在说什么！”青年激动地回头对着伙伴大声嚷嚷，接着把背包里剩下的几个苹果一股脑掏出来，全部放在黑熊面前，激动地说，“来，全都给你吃！你好聪明！goodboy！”
　　黑熊小眼睛一亮，低头吃起苹果，憨憨的表情加上那笨拙的动作，倒是让人觉得有几分可爱，不再觉得它凶残了。
　　青年试探性地把手放在了黑熊身上，见黑熊没有在意，兀自吃着苹果，兴奋得不得了，赶紧抓住机会，搂着黑熊摆出各种pose，让同伴给自己拍照。
　　另外几个青年见状，也嚷嚷着要和黑熊合照，纷纷把自己背包里能吃的贡献给黑熊，黑熊笑的更开心了。陈贵明想阻止这群青年，却一点效果也没有。
　　陈贵东狐疑地看着黑熊，问陈优：“这只黑熊真的是野生的？”
　　陈优也无语，只好说：“或许是像罗教授说的，黑熊是个吃货吧。”
　　罗教授却摇了摇头，纳闷地说：“我也搞不懂了，照理说，一只完全野生的熊，就是再贪吃也不会这么平易近人。这只熊很奇怪，可惜我对鱼比较了解，对熊的了解就有限了。唔……我有一个老朋友研究了哺乳动物一辈子，或许他能解释这只熊的行为。”
　　“哪里奇怪了，人家那是聪明。”瘦猴不以为然地反驳了罗教授一句，望着黑熊的眼神也相当兴奋，“有弱点就好啊，就怕没弱点。嘿嘿，我回家去拿些苞米来，听说熊最爱吃苞米了。”
　　瘦猴说完就往家里跑去了，气得陈贵明大骂瘦猴添乱，他阻止这些游客都来不及了，这瘦猴还跟着凑热闹，真是！
　　“嘿嘿，贵明叔，你就别瞎操心了。瘦猴说的不错，这只熊聪明的很，我看它不会咬人的。”陈二柱力挺着瘦猴，望着黑熊的眼里也是蠢蠢欲动。
　　“二柱，我觉得村长是对的，大家还是要以安全为主。”陈优开口说道。
　　“还是陈优明事理。”陈贵明瞪了陈二柱一眼，“你们这些捣蛋的，要是出了事看你哪儿后悔去。”
　　喜欢猛兽的林轩文马上支援陈二柱，“村长大叔，陈小哥，那是你们不懂动物。其实很多猛兽都是很聪明的，只要用对了方法，绝对会成为你的好伙伴！”
　　“对啊，对啊……”
　　立刻又有一个中年男人跟着点头应和，不过村长这边也不差，也有好几个人跟村长持着同样的意见。于是现场顿时分成了两派在剧烈地争论。
　　人群后面，陈育洋瞅了瞅方子城，见方子城一副心不在焉的模样，望着墙角的花圃发呆，于是拉了拉方子城的衣袖，小声地问：“城，怎么了？你在看什么？”
　　方子城回过神，把手覆上陈育洋的手，笑着说：“没什么，我在看兰花。你不觉的那些兰花很漂亮吗？想不到乡下地方也有这么名贵的品种，居然就这么随意地种在墙角，也不怕被人偷了去。”
　　陈育洋连忙红着脸抽回手，羞涩地说道：“别这样，这么多人呢，我哥也在这里。”
　　“你就是顾虑太多，可有想过我的感受？”方子城不满地嘟囔，不能随时随地恩爱是让他最痛恨的事。
　　“对不起，城，都是我不好，我没有勇气，害你受苦了。”陈育洋愧疚地低下头，眼泪已经在眼眶里打转。
　　方子城恨不得打自己一巴掌，又不是不知道情人的心思纤弱，他干嘛还要惹他伤心啊？连忙心疼地安抚道：“别哭，洋，你这样我会心疼的！别哭了好吗？”
　　“我、我没哭。”陈育洋赶紧眨掉了眼泪，抬头给了方子城一个绝美的微笑。
　　方子城看呆了，洋的眼睫毛上还挂着泪珠，这副笑中带泪的表情顿时让他想起了每次他把洋做到崩溃到哭出来的模样，方子城瞬间硬了起来，真想把洋推倒好好地疼爱一番，只可惜这里不是地方。方子城遗憾地撇开头，不敢让自己继续瞧着洋那诱人的模样，否则他可不敢保证自己控制的住。
　　掩嘴干咳了几声，方子城连忙转移话题，“洋，你来帮我看看，哪一株兰花最好看？我想买下来，作为送给爷爷大寿的礼物。”
　　“好。”爱人开口，陈育洋当然义不容辞。之前他的注意力都放在黑熊身上，此刻把注意力放在了花圃上，顿时惊讶地抽了一口气：“白花蕙兰,蝶花蕙兰,寒兰，墨兰，天啊，竟然还有瓣莲兰！这里竟然有这么多漂亮的兰花！”
　　“是啊，我也没想到。也不知道这里的主人肯不肯割爱？”方子城眼神灼热地看着那片兰花，不过他也知道，爱兰花的人一般都是视兰花为命根，轻易不肯卖掉。正如他爷爷，简直就是爱兰如痴，旁人想看他的宝贝兰花一眼可都难，更别提买了。虽然这兰花主人种的随意，可方子城也拿不准兰花主人的心态。
　　“先问问吧。如果对方不愿意，我们再好好恳求对方。”陈育洋说道，这里兰花众多，也许只要他们够诚恳的话，能把兰花的主人打动。
　　“好。等这些人走了，我们再来拜访。”方子城看着眼前这一群人，知道现在不是买兰花的好时候。
　　“嗯，我陪你来。”陈育洋马上说道。
　　“洋，有你真好！”方子城低头凝视着陈育洋，眼底尽是温柔。
　　“我也一样。”陈育洋羞涩地低下了头，小声地回应。
　　粉红色的氛围包围了两人，自成一个天地，任谁也无法插足进来。

　　☆、第52章

　　陈家村有一只黑熊，叫做熊大。为什么叫熊大？因为这只黑熊的胸口有一块和《熊出没》里面的那个熊大几乎一模一样的白斑。这只熊大虽然不会说话，可是会撒娇，能卖萌，还特别贪吃。很快，熊大就在网上红了起来，无数个被熊大的呆萌征服了的网友嗷嗷叫着要组队去看熊大。
　　不过这些屈远都没去注意，此刻，他正看着特地上门拜访的陈育洋和方子城两个人，疑惑地问：“你俩找我有什么事？”
　　“我们来是想跟远子哥您买兰花的。”陈育洋首先开口，好歹他也是陈家村的村民，关系比较亲，有什么话说起来也比较好说。
　　买兰花？屈远眉头一蹙，兰花还需要跟他买吗？山里多的是啊。
　　哪知他的这个表情却让陈育洋和方子城误会了，以为他不愿意卖。方子城略微焦急地说：“远子哥，我知道那些兰花很珍贵，我也不贪心，只希望你能卖一株给我就可以了。”
　　屈远哭笑不得，坦白道：“那些兰花只不过是我随手从山里挖出来种的，没什么珍贵的。你们喜欢哪株直接挖走便是，说什么买不买的，那不是打我的脸吗？”
　　好歹也是二柱的弟弟，屈远怎么可能为了一株兰花收他的钱？脸往哪儿搁？
　　“山里挖来的？”方子城惊叫起来。
　　屈远点点头：“没错，大概几个月前从山里挖来种的，就在山涧那里，满山涧都是。”
　　“满山涧都是？！”方子城的眼神亮了起来，抑制不住内心的欣喜。
　　“对，你们喜欢的话，可以去看一看。”
　　方子城和陈育洋对望了一眼，两人眼里都是掩饰不住的蠢蠢欲动，方子城连忙站了起来对屈远说：“我们这就去看。打扰你了，远子哥。”
　　“无妨。”屈远摆摆手。
　　送走了陈育洋和方子城，屈远也没留在家，而是往村长家走去。
　　陈贵明看见屈远找上门，笑呵呵地问：“远子，今天怎么这么有空来找叔喝茶？”
　　屈远把手里的二锅头提起来晃了晃，微笑道：“茶就不喝了，喝酒怎么样？”
　　陈贵明双眼倏地亮了起来，咧嘴大笑，“哈哈，还是远子懂我心意。走走，进屋谈去。”
　　说着，就热情地拉着屈远进了屋，同时对自己老婆喊道：“孩他娘，弄几碟下酒菜来。”
　　“谁来啦？”张翠花从房里走出来，看见屈远，脸上顿时笑成了一朵花，“哟，是远子啊。坐啊，婶子马上就去给你们炒几碟小菜。”
　　“辛苦婶子了。”屈远道着谢。
　　陈贵明已经动作利落地倒好了两杯酒，嚷着：“来来，走一杯！”
　　“敬叔一杯。”屈远端起酒杯，一饮而尽。
　　酒过三巡，屈远终于说明了来意。“叔，我想承包靠近大山的那两座小荒山，不知道可不可以？”
　　陈贵明动作一顿，讶异地望着屈远，“你想承包荒山？这可以是可以，但是那荒山上满是石头，啥都不好种，你可得想清楚了？”
　　陈家村三面环山，除了大山之外，还有许多高度不到两百米的小丘陵，其中便有一部分是属于陈家村的领地。曾经的丘陵也是郁郁葱葱，但是经过村民的世代砍伐，山上的树木已经没有几棵了，水土开始流失。加上人口发展，耕地越来越不够，许多人便开垦山林来作耕地，造成水土的进一步流失。直到国家要求退耕还林，禁止私自砍伐，可也已经迟了，破坏已经形成，如今的丘陵已经成了荒山。
　　后来兴起了承包果林，村里不是没人心动，可是荒山上石头太多，土地贫瘠，种啥都难种。果树长得差，果子也结的少，到头来，连肥料的钱都赚不回来。因此陈贵明一听屈远想要承包荒山，连忙劝说他打消主意。
　　可是屈远却十分坚持，陈贵明无奈，只好同意了屈远的要求，答应帮他办妥手续。由于荒山是集体所有的，要承包还得村里人三分之二的人同意才行。为了减轻陈贵明的压力，屈远还透露：承包之后，还需聘请二十个工人，最好是身体好，品性好，能吃苦耐劳的人。待遇两千一个月，每年还有奖金分红，希望村长帮他留意一下。
　　一个月工资两千块！就连陈贵明都不淡定了。要不是顾及村长的身份，他都想第一个报名。
　　屈远的眼里闪着满意的神色，陈贵明的反应正是他希望看到的。两千块钱，村里一些家庭的年收入也不过这么多，可想而知这个月薪能引起多少人的疯狂？他之所以给出这么高的月薪，就是为了给村里的人一条生计。别误会，他并非什么大善人。做这些事，只是为了扫平和陈优在一起的阻碍罢了。倘若村里人的生计都拿捏在他手上，那么即使他们知道了陈优和他在一起，也不敢随意的诋毁了，除非他们愿意放弃这份优渥的工作。
　　谈妥了承包荒山的事情，屈远婉拒了陈贵明留他吃午饭的好意，返回了陈优家。刚进门，便发现陈育洋和方子城两人正坐在客厅里和陈优聊天。
　　“远子哥，”陈育洋一看见屈远便激动地站了起来，“你终于回来了。”
　　“你总算回来了。育洋和子城等了你半个多小时了。”陈优瞪了屈远一眼，这家伙去哪了也不告诉他，累他一顿好找。
　　屈远假装没看到陈优责怪的眼神，看了看陈育洋和方子城两人，奇怪地问：“你俩不是进山去了吗？怎么那么快就出来了？难道你们没找着地方？”
　　方子城苦笑：“是进山去了，也找到了那个山涧，但是却没有找到我们想要的兰花。山涧里的兰花确实不少，春兰，蕙兰，建兰，寒兰、墨兰都有，品种齐全，可是品相却并不怎么好，花色也不够纯，不及你花圃里的百分之一。”
　　偌大的山涧，自然不会一株好的兰花都找不出来，甚至有几株变异兰花的品相还是不错的，卖个几千块钱不成问题。可是在方子城眼里却还不足够，尤其是他在见识过屈远的兰花园后，就更看不上那些品相一般的兰花了。
　　“既然山里找不到喜欢的，那便去我花圃里挖几株吧。”屈远爽快地说道，他当初挖回来的十几株兰花，因为经常用空间泉水浇灌，不仅长的好还繁殖的快，现在早已长成了一片，还不断有新苗长出来。因此就算方子城挖去几株，他也并不心疼。
　　“不，我不能占你的便宜。”方子城摇了摇头，看着屈远，“远子哥，你大概不知道你的兰花长得有多好。没有开花的那些我就不说了，就说已经开了花的那些，香清而不浊，九成的花梗都出了架。其中又有一半的花肩是‘飞肩’，剩下的那些也大多是‘一字肩’，‘落肩’的几乎没有。还有花色和花瓣，素心荷瓣的竟然有十二株，素心荷瓣加上‘飞肩’居然有八株之多！更有几株变异的兰花，品相完全不输‘苍山奇蝶’、‘大唐凤羽’、‘西蜀道光’这些名贵品种！”
　　方子城越说越激动，说到后面已经是站了起来，恨不得奔到花圃里把那些兰花抱在怀里抚摸。
　　只可惜方子城说的慷慨激昂，另外三个人却一脸茫然地看着他。陈育洋因为是美术生的关系，平时也画过不少兰花，对兰花的品种也稍微了解，但更深的，什么‘飞肩’，‘素心’之类的就不懂了，更别说屈远和陈优，大概连兰花的种类也认不出来。不像方子城，从小跟着一个爱兰成痴的爷爷，耳濡目染之下，对兰花的了解堪比专家了。
　　方子城看见三人茫然的表情，顿时明白了过来，不禁哭笑不得。感情自己说了半天，等于白说了。不过这也怪不得别人，对于不懂的人，是极难分辨出兰花的好坏的。而且兰花极容易变异，变异之后的分辨就更不易了。君不见每次兰花花展，都有多少人捧着行花当娟花？更有甚者，被一些花贩子用一些造假的兰花骗得哭天喊地。
　　“咳咳，这么说吧，”方子城干咳了几声，决定用另外一种简单易懂的方法来表达兰花的珍贵，“远子哥花圃里的兰花，卖个一万几万的不成问题。有十来株特别珍贵的，能卖到五、六十万以上，甚至百万！”
　　“这么贵？”陈育洋倒抽了一口气，他知道那些兰花漂亮，可不知道能够值这么多钱。
　　“那不就是说，光那园子里的兰花，就价值几百万甚至上千万？”陈优喃喃说道，他们就每天把那么多钱随意放在院子里？陈优想想就有点晕眩，决定待会就去把那些兰花挖到盆里保管起来。
　　方子城笑笑：“当然值了。这还是因为这几年兰花的市场比较理性了，换做十年前那个疯狂炒作兰花的时候，上千万一株也能卖掉。所以，我不能占你们的便宜，只希望你们能割爱。”
　　他心里早就瞧好了一株白色荷瓣蕙兰，虽然有几株变异兰花堪称奇巧，但不如纯白色荷瓣来得清丽脱俗。依他爷爷的口味，肯定更喜欢那白色荷瓣蕙兰。
　　“我先前说过，你们想要哪一株，直接挖走便是。我说过的话便不会改，你们放心吧。”屈远淡淡地说，他虽然也意外自己随手种的那些兰花变得这么值钱，但也仅是惊讶了一会儿而已。前世他见过的奇花异草也不在少数，随便一株，都比这些兰花珍贵千百倍。不说皇宫里那些自天下搜罗而来的奇花，就他的府里，也种有不少价值千金的奇花。当然，对于花他是欣赏不来的，那些花都是他的夫人种的。
　　“这……”方子城惊讶地看着屈远，他万万没想到屈远在知道那些兰花的价值后，竟然还能如此轻描淡写地说送给他？一个普通的乡下人，竟然能如此视金钱如粪土？方子城十分意外，看着屈远的眼神也变得有趣起来。
　　这个男人，很不一般！

　　☆、第53章

　　梅、竹、菊、兰并称为“花中四君子”。梅有花而无叶，竹有叶而无花，菊有花有叶而无香，唯兰花兼有之，故格外名贵。其文化寓意为：梅，探波傲雪，高洁志士；兰，深谷幽香，世上贤达；竹，清雅澹泊，谦谦君子；菊，凌霜飘逸，世外隐士。他们都没有媚世之态、遗世而独立。自古以来，兰花象征着优雅和高洁。古人常品兰颂德、以兰喻志。如楚国诗人屈原就以“秋兰兮清清，绿叶兮紫茎，满堂兮美人”这样的诗句来咏兰。
　　因此，好的兰花，必须得具有“香幽香不媚俗，姿态优雅不粗俗”的特点。
　　方子城站在兰花圃边，闭上眼深深了吸了一口气，满脸陶醉之色。屈远的这一园兰花，姿态尚且不说，花香绝对是方子城所闻过最清幽的！
　　是的，清幽！以前总听爷爷说这株兰花的香味不够清，那株兰花的香味不够幽，他总觉得爷爷过于挑剔。在他闻来，每一株兰花的香味都差不多，也不觉得兰花的香味有多么吸引人，实在不明白为何世上有那么多人追捧兰花？
　　直到现在，他才明白什么叫真正的兰香，什么叫做空谷幽兰！这种清新干净到极致的香味，仿佛有一种魔力，能够把人心里面所有的浊气一扫而空，七情六欲尽皆放下，心中一片坦然！这是一种能够洗礼人心灵的香味，所有的烦躁忧伤悉数消失，令人感受到身处空谷般的宁静。
　　当然，方子城不会知道，这一片兰花的香味之所以清新到能洗涤人心，是因为陈优长期浇灌空间泉水的缘故。兰花吸收了泉水里的灵气，又通过花香散发出来，所以闻起来特别的舒服。这一点，蜜蜂蝴蝶这种靠采蜜为生的小动物就更敏感了，不仅来了一窝的蜜蜂，蝴蝶也不少。只不过陈优他们见惯了蜜蜂蝴蝶，虽然觉得兰花园的蝴蝶多了点，但也从没放在心上。至于花香里的那点灵气，对于天天喝空间泉水的俩夫夫就更没影响了。
　　方子城缓缓睁开眼，眼里一片宁静。看着身旁依旧沉浸在兰香中的情人，温柔地笑了笑，手指不带一丝*地轻抚着情人那触感良好的脸颊，心里充满了浓浓的幸福感。
　　能与自己最心爱的人在一起，他知足了。那些破公司，谁爱争就争吧，他一个也不要了。他只要洋，就算陪着洋永远当一个小学老师他也愿意！
　　感觉到脸上温暖的手，陈育洋也睁开了眼，马上就沉溺在方子城深情的目光中，粉嫩的嘴唇轻吟着吐出一个字：“城……”
　　两人的目光紧紧纠缠着，完全忽略了外部的环境。
　　陈优咽了一口唾沫，双眼瞪的老大，不敢置信地扭头对屈远说：“他们……他们是、是……”
　　“一对！和我们一样。”屈远含笑注视着陈优，眼神深邃，带着不知名的情愫。
　　陈优的脸一下子热了起来，眼神四处漂移，找了个理由迅速逃了。“我、我先进去做饭。”
　　屈远遗憾地看着陈优的背影，小家伙太害羞了，要是也能像那一对那般热情该多好！唔，或许自己该主动点？屈远眼神火热地跟在陈优身后走进了屋里。
　　……
　　虽然屈远说过不要方子城的钱，但是方子城仍旧开了一张五十万的支票强硬塞给了屈远。盖因他挖走的那株纯白色荷瓣蕙兰太值钱，无论是形、色、香均为极品。方子城估计，这花在京城，即使开价五百万也能卖出去。只给了屈远五十万，一是因为这花在京城能卖到五百万，在乡下地方却是值不了那么多的。第二个原因，也是最主要的原因，那就是他手头上暂时没那么多现金。但不管怎么说，方子城觉得自己还是亏欠了屈远，因此方子城特地跟屈远说，倘若有什么事需要他帮忙的，尽管来找他，能帮的一定帮。
　　钱屈远并不在意，不过方子城的承诺屈远却很在乎。他能感觉到，方子城并不是一个小学老师那么简单。一个小学老师能懂得那么多兰花的知识？一个小学老师能随手拿出五十万？更别提方子城举手投足之间自然流露的气质，更让屈远肯定方子城不是一个普通人。
　　虽然不知道方子城的来历，不过屈远相信，与他交好只有好处没有坏处，或许哪一天他便需要方子城的帮忙了。
　　方子城和陈育洋前脚刚走，林轩文后脚便上门了，这一次来却是来拿画并且告别的，这也意味着，大黄得和贝贝分离了。
　　把新的欢喜罗汉图递给林轩文，屈远叹了一口气，“如果可以的话，多带贝贝来看看大黄吧。”
　　林轩文欣喜地接过罗汉图，满口应承：“这个当然没问题。”眼神却游移了开去。
　　屈远见此情景，暗暗叹息，知道林轩文是肯定不会把贝贝再带过来的了，只希望大黄能看开点。
　　拿了画的林轩文也不耽搁，直接到院子里找到了贝贝，把狗绳套在了贝贝的脖子上，牵着贝贝欲走。
　　两只狗似乎察觉到了什么，贝贝低声哀叫着不愿离去，双眼祈求地望着主人。大黄则愤怒地对着林轩文咆哮，这个该死的人类总是想抢走他的老婆。
　　“大黄，不能这样子。”陈优心疼地搂着大黄，低声安抚道，“贝贝的家不在这里，总是要回去的。明天我再给你找几个媳妇好不好？你喜欢金毛咱就买金毛，买一只跟贝贝长得一模一样的怎么样？”
　　屈远无奈地叹息，示意林轩文快走。
　　林轩文也赶紧抓住机会，抱起贝贝匆忙往外跑，“走了贝贝，咱回家了。你一定也很想家了对不对？别伤心，等回到家了你就会很快忘了这里的了。”
　　“呜呜呜……”
　　眼看贝贝被带走了，大黄发出了哀伤的嚎叫声，想要追上去，却被陈优紧紧地抓住了。被限制了自由的大黄躁动起来，使劲扭着身子，想要脱离主人的掌控，却屡屡失败。只好眼睁睁地看着贝贝离自己越来越远。
　　林轩文是自己开车来的，把贝贝放到了越野车上，自己也上了车，启动车子缓缓地往陈家村外走去。
　　陈优直到看到林轩文的车子动了，才放开了紧搂着大黄的手。得到自由的大黄立刻像一支箭一样冲出了院子，往越野车的方向奔去。
　　“大黄！”
　　陈优正欲去追大黄，却被屈远一把拉住了。屈远摇摇头，说道：“由它去吧！”
　　陈优一顿，颓然地停住了脚步，默默注视着大黄追逐越野车的身影。
　　“其实我们是不是做错了？”陈优突然说，“也许我们一开始就不应该让大黄和贝贝在一起，大黄根本就不知道贝贝迟早是要离开的，这对大黄根本就不公平。”
　　屈远沉默了一会儿，才揉了揉陈优的头发说：“别多想，我们都不是大黄，怎么知道怎样对它是公平？不要再去想之前做的对不对，现在要考虑的，就是帮助大黄渡过失去贝贝的这段时期。像你说的，给它再找几个媳妇，也是个不错的主意。”
　　“也只能如此了。”陈优幽幽地说。
　　大黄一直追逐着车子，直到消失在两人的视线，屈远陪着陈优在院子里默默地等着。一个小时后，大黄垂头丧气地回来了，趴在窝里一动不动，浑身充满了忧伤的气息，不管陈优怎么逗弄它都没有反应。
　　“明天就带它去宠物店里再找个媳妇，大黄看上哪个，我们就买哪个。”屈远在旁边说。
　　“就这么办。”陈优揉了揉大黄的头，“别伤心了，大黄，明天就带你找老婆去。”
　　可惜大黄听而不闻，眼神望着遥远的地方，久久不动。

　　☆、第54章

　　熊大俨然已经成了蜂箱的守护者，每天都守在蜂箱旁边不愿离开，就连吃喝玩耍都不会远离蜂箱一米之内，屈远索性在蜂箱旁边给它搭了一个窝。就这样，陈优家的成员又多了一个。
　　或许是因为黑熊罕见的缘故，即使熊这个种族凶名在外，游客和村民还是非常喜欢熊大，每天总有许多人带着水果玉米棒肉类等熊大爱吃的食物来看望它，再和熊大合照一番。而陈优见这只熊既不会袭击人类，又不会（敢？）偷吃蜂蜜，也慢慢喜欢上熊大了。为了让熊大变得更聪明，还用空间泉水喂它。吃的好喝的好，熊大的身体很快就胖了一圈。
　　比起熊大的幸福日子，大黄就可怜的多了，每天都蹲在院子门口，忧伤地望着村口的方向，俨然一块望妻石的模样。自从贝贝走后的第二天，陈优和屈远就带着大黄走遍了镇上的每一家宠物店，给大黄“续弦”，可是大黄一个也没看上。甚至有一只长得和贝贝几乎一模一样的金毛，大黄也没有理会，连看都不看那只金毛一眼。大黄的痴情，让屈远两人既震惊又烦恼。
　　屈远蹲在大黄面前，架起大黄的两条前腿，仔细地打量着大黄。而大黄则耷拉着脑袋，一副有气无力的模样，任由屈远把它搓圆搓扁。
　　“听闻狗的祖先是狼，狼一生只认一个伴侣。”屈远慢条斯理地开口，眼神从大黄身上移到陈优身上，“你说，大黄该不会是返祖了？”
　　“不会吧？”陈优拉了拉大黄向上弯曲的蓬松长尾，朝屈远摇了摇，“这明明是狗尾巴。”
　　“我不是说它变成了狼，而是说大黄具备了狼的一些特征，例如对伴侣的忠诚。”屈远解释道。
　　陈优沮丧地放开了大黄的尾巴，手一下一下地顺着大黄背部的毛，“那我们该怎么办？难道要把贝贝抢回来吗？”
　　一听到“贝贝”这个名字，大黄全身抖了一下，倏地抬起头，用一种希冀的眼神看着陈优。
　　陈优：……（两秒后默默别开了眼。）
　　屈远敲了敲大黄的脑袋，训道：“没出息的家伙！三妻四妾你都不要，非要吊死在一棵树上！看你为了一只母狗堕落成什么样子了？你要是我的兵，我非废了你不可！”
　　“哼！”陈优忽然冷哼了一声，板着脸走了。
　　好好的怎么忽然就不高兴了？屈远不解地看着情人的背影，回想了一遍自己刚才说的话，忽然脸色一变，赶紧扔下大黄跑去追妻了。
　　被抛弃的大黄委屈地看了眼两个主人离去的背影，继续自己望妻石的造型。
　　……
　　得知屈远准备建一个农场，需要请二十个工人，而且月薪竟然有两千块，还会有额外的奖励和分红，村民们都沸腾起来了。符合条件的自然不必说，一些人也纷纷行动了起来。甚至还有邻村的跑过来询问请人的事情，可惜，屈远暂时没打算请外村的人，邻村的人只好失望地走了。
　　“儿子啊，赶紧请几天假，回来一趟，有事儿。”
　　“娘，什么事啊？那么着急。”
　　“远子要开农场了，准备请几十个工人，工资有两千块呢。你赶紧回来报个名吧，晚了就没机会了。”
　　“远子？陈育远？那个混混吗？他开农场，靠不靠谱啊？该不会是忽悠你们呢？”
　　“哎呦，儿子，人家早就不当混混了，现在可不得了呢！电话贵，娘就不跟你细说了，等你回来再跟你说。总之农场这事儿是村长拍胸口保证的，绝对真，你就放一百个心吧。”
　　“娘啊，这……请几天假要扣好几天工资呢……”
　　“儿子，这机会错过了可就没有下一次了。你难道就不想和你媳妇团聚吗？这一年到头的都在工地上，娘啥时候才能抱上孙子哟？”
　　“……好吧，娘，那我就回去看看。”电话那头终于下定了决心。
　　同样的对话也发生了许多个家庭里，只不过称呼换成了老公、弟弟等。
　　……
　　说错话的屈远费了九牛二虎之力，终于把陈优哄高兴了，并且承诺：一定会想办法把贝贝带回来！
　　不过屈远最近事情繁多，带贝贝回来这事暂时是没有眉目了，大黄还得继续饱受相思之苦。
　　旅馆、农场，光这两样，就足够屈远忙乎的了。首先是人手问题，在陈贵明的帮助下，屈远一口气从村子里选了二十个人品较好，做事也勤快的男人，还请了四个勤快的中年妇女和四个年轻的女孩子。
　　那四个中年妇女和四个女孩子是屈远为旅馆安排的服务员，每一栋旅馆搭配一个中年妇女和一个年轻的女孩子。之所以这么安排，主要是中年妇女社会阅历比较多，人也比较圆滑，旅馆正需要这样的人。而年轻的女孩子学习能力比较强，尤其是一些电子产品之类的东西，还是年轻人比较懂。这样双重安排，也能省下屈远的许多事了。
　　至于旅馆的摆设、名字等问题，陈优自动请缨揽下了，屈远则全心在荒山的改造上。
　　两座荒山是相邻的，屈远打算一座山用来做农场，山腰以下种植蔬菜，山腰以上种上果树，放养一些鸡鸭鹅。另一座荒山，也是靠近大山的那座荒山，屈远打算全部种上桃树。这样一来，等到桃花一开，漫山遍野的都是桃花，村里又多了个旅游的好景点。
　　而两座山之间的山谷，屈远打算挖一个大池塘养鱼。蜂箱也要搬过去，还得建一座小木屋，方便看守农场。
　　想到看守农场，屈远就想到了黑熊，嘴角扬了起来。还有比黑熊更好的看守者吗？吃了他那么多东西，也该出出力了。
　　有了计划，接下来就是一一把计划实现。第一步便是把荒山围起来，以防一些心怀不轨的人闯进来。虽然会有人看守农场，但是整座山那么大，不可能每个地方都看的到，围起来是最好的办法。
　　围农场的材料，屈远选择了村里人经常用的一种荆棘。这种荆棘极易生长，浑身是刺，只需一小段茎埋在地上就能成活，并且很快就能长成密密麻麻的一片。长成之后，别说大人，就是小孩也钻不过去。
　　这种荆棘村里到处都是，就连荒山上也有。屈远就地取材，喊上刚请的二十个村民，一起把荆棘砍成合适的长度，再拿到山脚下去种。
　　大家都是同一个村的，低头不见抬头见，彼此都熟络的很。这干起活来，自然免不了闲唠嗑一番。屈远也不介意，只要不耽误了活儿就行。
　　“大牛，你怎么也回来了？出了这山沟沟，咋还往回跑呀？”一个四十多岁的大叔用一副恨铁不成钢的语气对一个二十岁左右的大个儿青年说。
　　大个儿青年憨憨地笑了笑：“我娘让我回来的，说在家里好，这工作也好，就是在地里卖卖力气，比在工地上安全多了，离家也近。力气，我有；种地，我也会。我觉得我娘说的有道理，就回来了。干上两年，存了钱，就可以娶媳妇了。”
　　“这倒是，幸好远子给了我这份工作，大妞明年也不用辍学了，可以继续读下去。咱可都得好好感谢远子呐。”大叔感激地望了不远处的屈远一眼。
　　“不能辍学，要读书！”大牛一脸严肃地摇摇头，去了城里两年，他深深感受到了没有文化的心酸。若是能给他一个重来的机会，他一定好好读书。
　　“可是这山沟沟的，到底不如在城里风光。现在还有哪家媳妇，愿意往山里嫁呀？”大叔又忧愁地说。
　　“表哥，你这就说错了。”旁边一个二十七、八岁的黑汉子凑了个头来，说道，“你以为进了城就是城里人了？咱乡下人进了城还是乡下人，哪个城里人看的起咱呀？咱做的是城里人不愿意做的工作，干的是最苦最累的活儿，还得受城里人的白眼。而且城里的东西那个贵呀，辛辛苦苦赚的钱还不够花的呢，存钱娶媳妇也不是那么容易。”
　　“对对！”大牛使劲点头，咧嘴笑道：“还是家里好，昨晚我娘还给我包饺子了，可好吃了！”
　　“城里真有那么差？”大叔用怀疑的眼神瞥了自己表弟一眼，撇嘴道，“那你们一个个都还不是赶着往城里跑？以往喊你们回来，你们愿意回来吗？”
　　“这哪能一样呢？以前地里刨不到一分钱，城里虽然苦了点，省吃俭用还是能挣点钱的。现在就不同了，远子请我们干活，不仅给工钱，工钱还不低。这不出远门就能赚到钱，谁不乐意呀？谁愿意到城里做那不是脏就是危险的活呀？你看看，二娃、大胖、阿峰他们不都全回来了。要是城里比这好，大家能回来吗？”
　　“这倒是，你们回来了，村里都热闹多了。我今早瞅见你媳妇，红光满面的，昨夜里没少快活吧？”大叔嘿嘿笑着，一脸猥琐。
　　黑汉子倒也不惧大叔的调笑，满脸骄傲地昂起下巴：“你就等着吧，明年铁定让你抱侄子。”
　　人群轰然笑了起来，大叔边挥舞着锄头边笑道：“得，哥记住了，明年要是没看到我大侄子，看我怎么收拾你。”
　　耳朵灵敏的屈远把这对表兄弟的对话全听了去，眼里精光一闪，眯起了眼。
　　孩子……陈优是双儿，应该能生孩子吧？不知道陈优帮他生的孩子，会是什么模样的呢？会像谁多一点呢？
　　幻想着两人的孩子的模样，屈远傻傻地笑了起来，眼里满是期待。

　　☆、第55章

　　足足花了三天的时间，总算把两座山用荆棘围起来了，现在只等这些荆棘长起来。
　　种好了荆棘，下一步就是开垦荒山，首先得把山上的野草割了，再堆在一起烧掉。这种活本来是枯燥无味的，但不知道是不是荒山太久没有人来了，鸟、野兔、野鸡、蛇还有一些叫不出名字的小动物纷纷从草丛里跑了出来，可把这群大男人乐坏了，一个个撵鸡追兔的，没多久地上就多了不少野味，主要都是蛇、野鸡和鸟蛋。鸟飞的高，野兔跑的快，这群男人也只能看着逃跑的野味叹息。
　　看着满山跑的野鸡野兔，屈远眼里精光一闪，回家把没精打采的大黄带了过来，示意大黄去捕猎。开始大黄还不太情愿，但是一分钟过后，大黄却玩的比谁都兴奋了，撵着猎物满山跑。不知道大黄是不是还记得屈远喜欢野鸡和野兔，专挑野鸡野兔下手，而那些被大黄盯上的野鸡野兔几乎就没有逃脱的，全都成了大黄嘴下亡魂。也幸好有大黄在，否则那些跑的飞快的野兔还真没几个人能追的上。
　　“大黄可真厉害啊！”一个村民羡慕地看着大黄，要是他家的狗也有这么厉害就好了。
　　“何止厉害，简直就是成精了！瞧瞧它，专挑野鸡野兔下手，别的看都不看一眼！”另一个年纪稍大的村民说道，看着大黄的眼神闪着火热，扭头对屈远说，“远子，让你家大黄给我家花花配个种怎么样？要是生了狗崽子，优先让你挑一只。”
　　屈远挑挑眉，瞥了大黄一眼，弯起嘴角笑道：“只要大黄愿意就行，我没意见。”
　　“这有什么不愿意的，等晚上我就把花花牵你家去。”那村民不以为然地说。
　　“那就牵来吧。”屈远也没解释什么，大黄愿不愿意到时候就知道了，说多了也没用。
　　傍晚收工的时候，屈远给自己留了两只野鸡和两只野兔，其他的全部分给工人了。这可把工人们给乐坏了，没想到屈远竟然这么大方，一个个心里面既感动又庆幸，幸好自己回来应聘了这份工作，不然就要错过一个好工作了。
　　屈远拎着猎物和大黄回到了家，看见陈优和方子城、陈育洋三人围在兰花园，把一株株兰花挖了起来，种到花盆里，便随手把猎物放在一边，好奇地走了过去，问：“你们这是做什么？”
　　三人闻言抬起头，陈优见是屈远，高兴地站了起来，指着那一盆盆已经种有兰花的花盆，语气里尽是掩不住的兴奋：“我想把这些花摆在旅馆里，增添一点氛围，你觉得怎么样？”当然这些摆到旅馆的兰花只是一些比较普通的兰花，至于珍贵的那些，陈优已经摆在家里了，放在眼皮子底下才是最安全的。
　　陈优的想法，屈远当然不会说不好，更别说这个想法听起来还不错的样子。于是点头称赞道：“不错，就按你的意思弄。不管你要弄什么我都会支持你的。”
　　见屈远居然当着别人的面前讲这些类似于情话的话，脸皮薄的陈优马上就红了脸，也不敢接腔，默默地蹲下去继续兰花移植大业。
　　正在挖着兰花的方子城诡异地看了看陈优，又看了看屈远，突然呵呵地笑了起来，笑的一脸意味深长。原来这也是一对啊，他居然现在才看出来。
　　屈远不以为意，他本来就没有在方子城这一对面前隐瞒的意思，否则也不会毫无顾忌地表现出来了。
　　陈育洋也看出情况来了，浑身微微一震，讶异地看着屈远和陈优，没想到、居然有人也和他们一样……陈育洋激动起来，看着屈远他们的眼光都变得亲近了，有一种终于找到组织的感觉。
　　方子城站了起来，对屈远竖起了大拇指，“兄弟，好样的！不过这条路可不好走啊，我看你们也没离开村子的打算，难道你们不怕村子里的人知道吗？”
　　正所谓人言可畏，更别提农村这种落后的地方，对他们这种关系更加是不能容纳。他和洋还好，反正离家远，没什么暴露的机会。可是这一对天天生活在村民的眼皮子底下，还光明正大地住在了一起，难道就不担心被别人发现吗？方子城真是好奇极了。
　　“怕？”屈远挑了挑眉，霸气十足地说道，“村子里如今为我工作的人就有二十八人，也等于是二十八户人依靠着我过活，以后还会有更多。除非他们都不想要这份工作了，否则，谁敢说我的半句闲话？”
　　这番话把另外三人都震住了，陈优眼里闪着光芒，抖着唇喃喃地说：“难怪你突然说要开农场，还请了那么多人，就是为了这个目的吗？”
　　原来这一切，都是为了光明正大地和他在一起铺路吗？陈优感动地望着屈远，这个人，他看上的这个男人，永远都不会说太多，却总是用行动来表达一切，叫他怎能不爱他呢？
　　陈育洋也感动的眼泪汪汪的，略带埋怨地看了自己的伴侣一眼，那眼神分明就是在说：你看别人的伴侣想的多么周到，你呢？你为我们做过什么了？
　　方子城被爱人这埋怨的眼神瞪的欲哭无泪，委屈无比：亲爱哒，咱和他们能一样吗？咱最大的阻力是你的家人啊，村民什么的我才不在乎好吧？我们又不住在这里。
　　“当然，莫非你以为我只是为了赚钱吗？我什么时候在意过钱了？”屈远蹲下，伸手抹掉了陈优脸上不小心沾上的泥土。
　　陈优红了脸，不敢看屈远，更不敢看方子城和陈育洋两人那戏谑的目光，只好把头撇向另外一边。这一看，倒是发现了大黄正大口大口地啃着肉骨头。看那样子，啃的还挺欢的，尾巴在身后摇来摇去，泄露了它不错的心情，完全没有了之前萎靡的样子。
　　陈优惊讶地指着大黄，问屈远：“大黄怎么了？怎么突然变好了？”陈优一大早就去了旅馆，所以并不知道屈远中途回来带走大黄的事。
　　“我带它去山上打猎了。”屈远把大黄今天的出色表现说了一遍。
　　“原来是这样。”陈优恍然大悟，早知道打猎有这么大的效果，那他早就带大黄进山去了，害得他白白担心了好几天。
　　“大黄是不是猎犬？”陈育洋有点害怕地瞅着大黄那高壮的身板，以及那闪着寒光，把骨头咬得咔嚓咔嚓响的牙齿。
　　“这……”陈优语塞了，不知道怎么给大黄定义。说大黄是猎犬吧，大黄既没有猎犬的血统，也没有受过猎犬训练，没有对付大型猎物的经验。说大黄不是猎犬吧，撵鸡追兔又挺厉害的，一抓一个准……真是让人为难啊……
　　“大黄就是大黄。”屈远淡淡地说，“你不用害怕，大黄聪明的很，不会随便咬人的。”
　　“对对。”陈优猛点头，开始夸起了自己的狗，“大黄不仅聪明，还很痴情呢。它从小到大都不乱来，直到它遇见了一只叫做贝贝的金毛犬……”
　　陈优添油加醋地把大黄的爱情故事说了一遍，尤其是贝贝离开的时候，大黄追着车子不停地跑，从村里跑到村外，直到力竭摔倒在路上，依旧用眼神留恋地看着远去的车子，嘴里发出了哀伤悲痛的嚎叫声（以上均为陈优脑补）。贝贝离开之后，大黄拒绝了无数只母狗的示爱，为贝贝守身如玉，天天望着村口等着贝贝归来……
　　感情纤细的陈育洋听到一半已经是泣不成声了，等到陈优说完，已经感动得飞奔过去抱紧了大黄，早就忘记了对大黄的恐惧，抽抽噎噎地安慰着饱受情伤的大黄，鼓励它不要灰心，要耐心等待，贝贝一定会回来的，顺便诅咒棒打鸳鸯的林胖子！
　　然而被安慰的大黄却是一脸茫然的样子，无辜地看着自己的主人：主人，这是肿么回事？我能咬这个奇怪的人类吗？
　　屈远和方子城面面相觑，不约而同地背转了身，一副“我不认识那两个人”的表情。
　　“远子，你的农场准备种些什么？”方子城问。
　　“蔬菜，桃树，再种点其他适合这里生长的果树，养些鸡鸭鹅。”
　　“桃树？”方子城挑了挑眉，“种多少？”
　　“一座山。”屈远背着手说。
　　果然！方子城笑了，“这不只是为了吃桃子吧？想要打造旅游景点？”
　　“没错。”屈远眼里闪过一丝赞赏之色，方子城完全猜中了他的心思。这个人，果然聪明。
　　“我想你是想把陈家村打造成一个旅游和经济并进的村子吧？经济暂且不提，旅游村的话，景点宣传是最重要的。倘若你真想发展旅游，景点宣传这一块可不能少。”方子城缓缓说道。
　　“景点宣传？”屈远蹙起眉，对宣传这一块他还真的不懂。“这该怎么宣传？”
　　“现在陈家村已经在“行遍天下”论坛里出名了，我觉得你们应该乘胜追击，注册一个论坛的账号，专门用来介绍陈家村的景点和动态，把名气扩大，吸引更多的人前来。现在村里的景点勉强只有两个：鱼塘和熊大。而鱼塘已经岌岌可危，除了一个视频能证明它的神奇外，就再也没发生过什么神奇的事，相信游客很快就会失去了好奇心，甚至会怀疑这是村子里的人炒作出来的。现在这三个鱼类专家在此，正是一个很好的炒作机会，只要采访采访这三个专家对鱼塘的看法就可以了，肯定又可以唤起一批游客对鱼塘的好奇心。至于熊大，多拍点它的视频，放在网上，相信能吸引到许多的粉丝。当然，最关键的，还是要开发更多的景点。桃花林虽然好，但是没一年两年看不出效果。我们需要能很快见效的东西，例如办一个兰花展，我想以你这十几盆珍贵的兰花，足够引起轰动的了。更长远一点，还可以建一个兰花种植基地，吸引爱花的人前来。”
　　兰花展？这主意相当的不错！屈远眼里精光连闪，笑得一脸狐狸样的看着方子城。“说到兰花，最了解的人就是你了。而且我听说，你是计算机系毕业的，想必对网络也十分的熟悉吧？那么，‘景点宣传’和‘兰花展’都交给你，应该没问题吧？”
　　当然有问题！他只是提议，可不想动手，他才不要牺牲和洋在一起的时间！方子城正准备严肃地拒绝，但屈远又岂会给他这个机会？
　　“你之前说过，倘若有什么事需要你帮忙的，一定会帮的对吗？这种‘小事’应该更加不介意帮吧？”屈远似笑非笑地望着方子城。
　　“当然……不介意。”方子城艰难地吐出这句话，总算是明白到什么叫搬起石头砸自己的脚了！他似乎已经看见，自己难得的假期飞走了！方子城欲哭无泪。

　　☆、第56章

　　当晚，方子城和陈育洋两人留在了陈优家吃晚饭。吃过晚饭后，方子城直接就用陈优的电脑注册了一个“行遍天下”的论坛账号，id“陈家村村民”，并且发布了“兰花展”的消息，时间定在一个月后，同时还上传了那些珍贵兰花的照片。
　　弄好这些后，方子城把账号密码留给了屈远，说：“后天是我爷爷生日，我得回去一趟，这个账号就先交给你们了。待我回来再继续筹备兰花展的事情。”
　　“行，你们就放心回去吧，祝你爷爷生日快乐。”屈远把方子城两人送了出去。
　　“汪汪汪……”
　　“呜呜……”
　　狗窝那里传来了几声狗叫声，屈远走了过去，对站在狗窝前的两人喊：“聪叔，陈优，怎么样？大黄愿意吗？”屈远一边说一边瞥了眼老神在在的大黄和不停示好却被无视的花花，心里已然有数。
　　叫聪叔的中年男人摇了摇头，一脸沮丧：“不行，大黄根本就不愿意搭理花花。唉，你们家大黄架子可真高啊。”
　　“要不，下次再来试试吧。大黄早些时候才发过情，可能现在暂时不想交/配。”陈优委婉地劝说道，把原因都推到大黄发情这方面去，保留了花花的面子。
　　“也只能这样了。”聪叔无奈地牵着花花走了。大黄可是他们村的狗王，没能配到种，真是太令人失望了。
　　待聪叔走远之后，屈远才牵着陈优的手进屋。“走吧，我们回去。旅馆那方面怎样了？”
　　“基本上都弄好了，随时可以开业。秋苑已经被那三个专家给预定了，天天催着我们开业呢。”
　　“那么心急？”屈远有些愕然。
　　“这也不奇怪。旅馆比村民的房子肯定要舒服多了，而且有独立卫浴，有网络，有冰箱，有电视，有沙发……跟个小家庭似的，换了我，我也想住。”陈优啧啧说道。
　　“你忘了说一点，价钱也不便宜。”他的旅馆价钱可是民居的两倍，这也是屈远故意的，他并不想抢村民的饭碗。这样的话，许多想省钱的游客依旧会选*居住宿。
　　“跟配置比起来，已经是物超所值了。”陈优注视着身旁的伴侣，眼底尽是温柔。这个人，其实一直都在为别人考虑吧？虽然嘴里说的很霸道，很自我，但其实却是个很柔软、处处为别人着想的人。
　　“你这样子看着我，是想勾引我吗？”屈远的声音沙哑，眼神也幽深起来。小东西很少用这么‘深情’的眼神看他，难道他是在暗示自己什么吗？他一定会满足伴侣的要求的！
　　陈优满脸黑线，倏地抬起长腿一脚踢了过去，吼了一声：“去洗澡！”便转身往卧室的方向走去，耳朵微微发红。
　　“是！保证完成任务！”屈远学着昨晚从电视上看来的剧情，立正敬了个礼，然后往浴室的方向飞奔而去。
　　老婆等着呢，可不能让老婆等急了！
　　等屈远洗了澡去到房间，陈优正背靠着床头在看书，看的相当认真，连屈远进来了也没有看他一眼，只是那书却久久也没有翻一页。
　　屈远扬起一抹了然的笑容，轻轻走过去，抽掉了陈优手里的书，往背后一扔，一脸戏谑地道：“哟，可认真呢。不过如今夜已深，咱们是否该就寝了？你若是喜欢看书，明天我再陪你看，如何？”
　　陈优红了红脸，没有吭声，他的脸皮没有这个家伙的厚，跟他较劲，最后吃亏的还是自己，这是惨痛的教训！陈优默默地躺下，右手从枕头下拿出一个套套，递给屈远。
　　除了喝醉酒的那一次没有做避孕措施外，之后的每一次他都要求屈远做好措施。他没有忘记母亲说的，他们家的双性体质可是能怀孕的。一想到自己会像个女人那样挺着个大肚子，陈优就浑身发寒。而且，他肯定接受不了别人奇怪的眼光，奇怪他一个大男人怎么会怀孕。
　　屈远一脸不情愿地拿过套套，瞪着套套的眼神像看着仇人似的。就是这个薄薄的东西，阻碍了他和陈优更深一层的亲密接触，还拦住了他的子子孙孙。偏偏陈优每次都非要他戴上这个鬼东西，否则就不给他碰。以前他戴了也就戴了，但是现在，他却不想戴了，他要陈优怀上他的孩子，他想要一个和陈优长得一样的孩子！
　　感觉到了屈远不对劲的神情，陈优眯了眯眼，威胁道：“不戴就回你的房间去。”
　　屈远黑着脸，把套套拿了出来，戴了上去，陈优终于满意地笑了。然而屈远却趁着陈优不注意，动作极快地用拇指和食指在套套的底端一揉捏，底端便出现了许多条裂缝。裂缝并不大，不仔细看，是看不出来的。
　　你有张良计，我有过墙梯。屈远勾起了一个得意的笑容，往陈优的身上扑去。
　　……
　　第二天，屈远没有继续和工人一起除草，而是一个人去了青田镇，他要开始采购农场所需要的物品。不过大黄依旧跑到了荒山去打猎，看那样子，大黄是要靠打猎来治疗情伤了。
　　屈远先去了一家专营温室大棚的店铺，敲定了材料和价格后，交付了定金，然后等着工人上门安装温室就行了。
　　接着，屈远又去了农贸市场，买了白菜、茄子、番茄、青瓜等等市场上常见的蔬菜种子。买好蔬菜种子之后，屈远又跑到了郊外，找到了全镇最大的果苗场――环球果苗场。
　　果苗场占地极大，周围用高高的铁丝网围了起来。一间简陋的砖瓦房是唯一的入口，房子看起来存在的时间不短，墙边和房顶都爬满了牵牛花，开满了紫红色的花朵，把这简陋的屋子点缀的鲜艳漂亮起来。
　　屈远把车子停在屋前，站在门口大喊了一句：“有人吗？”
　　“有！”一个中年男人从屋内走了出来，一边打量着屈远一边问，“小哥是想买果树吗？买什么品种？要几棵？”
　　“这里适合种什么水果？”屈远不答反问。
　　“适合的水果？那可多着咧。咱这里气候明显，许多水果都适合种。苹果、梨、板栗、桃子、葡萄、山楂、柿子等等，有十多种呢，不知道小哥想要哪一种？或者进果场里面看看？”中年男人指了指屋后面的果场，那里满满的都是树苗，按种类划分了一块一块的区域。树苗大部分都很小，用小花盆栽种着。也有一些长得比较大，已经结果的果树，大概是以往没有卖掉的果苗。
　　“不用看了。”屈远连看都不看，直接说道，“你刚刚说的那些水果，每种要二十棵，另外桃树要五百棵。对了，这些果树尽量给我准备年份比较大的，最好明年就能结果。”
　　除了桃树是用来打造桃花林的之外，其余的果树，屈远是准备种来自己吃的。当然，村民也可以分一点。二十株果树，应该足够整个村子的人吃了。屈远暗忖着。
　　啊？老板整个人都呆了，本来他听到这小哥连种什么水果都要问，还以为是随便买几棵果树自己种着玩的那种客人。谁知道原来是个大客户，一开口就是差不多上千棵的果树。老板愣了许久才反应过来，连忙咧嘴笑道：“没问题！没问题！保证挑最好的果苗给小哥你。小哥进来喝杯茶，歇歇脚吧，咱们边喝茶边谈。”老板殷勤地招待起屈远来。
　　“那就麻烦老板了。”屈远没有拒绝，他也正想趁机向老板讨教一些种果树的技巧。虽然这些果树，只要浇了空间泉水就不怕长不好，但是能多学点知识还是好的，至少在别人询问的时候也能说出一些道理。
　　两人这一谈就几乎谈了一个小时，屈远收获良多，虽然一些核心的技术老板不可能告诉他，不过屈远也满意了。给老板留了地址和定金后，屈远就离开了。
　　回到村子的时候，安装温室大棚的人也来了。屈远让工人在山脚比较平坦的地方搭了五个连在一起的温室大棚，一个大棚就有一亩地。大棚建好之后，屈远又挑选了五个比较机灵的员工，专门负责温室大棚的管理，并且让他们好好学习温室大棚的知识。
　　看到屈远盖了温室大棚，陈二柱差点高兴坏了。现在整个陈家村的村民种的蔬菜都是从陈优那里买的优质种子，种出来的蔬菜味道相当不错，让他饭馆里的菜肴味道提升了不少，许多游客都赞不绝口，甚至有些人是特地从别的地方开车过来吃饭的。遗憾的是，蔬菜的种类实在太少了点，只有当季的蔬菜，一些反季节的蔬菜还是需要到镇上去买，味道就逊色许多了。
　　现在有了温室大棚，可种的菜就多了，完全弥补了种类太少这个遗憾。陈二柱激动得马上带着一大沓子钱找到了屈远，要包圆他温室里的菜。
　　屈远无语，这菜都还没种下去呢，陈二柱也太心急了。好说歹说兼发誓，不管是什么菜，肯定会优先供应青莲居，陈二柱这才满意地走了。
　　到了第二天，果树也运过来了，一共有八百棵果树。屈远带着农场的员工负责种果树，陈优则负责浇水。陈优手里拿着一条水管，一边浇水，一边偷偷地把空间泉水浇到果苗身上。
　　而两座山之间的山谷，陈贵东也派了一辆挖掘机挖了一个大池塘，足有小池塘的四倍。在挖掘的过程中，还意外挖出了一个泉眼，正好给池塘提供水源。同时，陈贵东也在泉眼附近盖起了一间小木屋，当屈远的果树种完时，小木屋也刚好完工了。
　　小木屋虽然小，只有四十平米，但是却非常精致，陈优第一眼就喜欢上了。屈远见陈优对小木屋十分喜爱，立刻改变了主意，把小木屋改为自己所用，另外在温室大棚的旁边再盖一间木屋给留守农场的工人使用。
　　陈优对小木屋是单纯的喜爱，屈远则另有一番心思。在小木屋做那爱做的事情，想必是别有一番滋味。说不定，陈优一高兴，就答应了他尝试不同姿势的要求呢？嘿嘿嘿……

　　☆、第57章

　　“行遍天下”论坛上，一个题为“陈家村兰花展，欢迎爱兰人士参与”的帖子迅速在论坛上火了起来，回帖速度犹如潮水泛滥般暴涨，不到一个小时，回帖量就突破了一百。这个帖子很快就引起了论坛管理人员的注意，被斑竹加精置顶，点击量迅速突破了一万。
　　屈远这两天都在忙着建设农场，一时之间居然忘了兰花展的事。等他想起来，登陆上论坛时，差点就被帖子下面海量的回复给吓呆了。
　　其中大部分的回帖都是表示赞叹的，还说到时一定要去看看。还有些网友把自己种的兰花也拍照传了上去，这些人里面一半是来炫耀自己的兰花的，一半是真心请教自己的兰花长得如何，够不够格参加兰花展。对于请教的那些人，许多热心的技术帝都一一为他们分析。
　　而那些炫耀兰花的网友中，其中也有一小部分的兰花确实是长得不错的，即使比不上屈远的极品兰花，但也算的上珍品了。不过大部分却是拿着行花当娟花，还大肆炫耀，自然就引起了不少网友的毒舌讥讽：“有了楼主的珠玉在前，你这木椟也好意思在这里丢人现眼。”“原来还真有人上赶着自取其辱的，我今天算是见识了，呵呵。”“不懂兰花不是你的错，不懂兰花还出来炫就是你的不对了。既然你自己把脸送上来，那我们也只好啪啪啪了。”
　　除了赞扬和炫耀的网友，还有一些问路的网友和求购兰花的网友。方子城一时疏忽，忘了把陈家村的地址写上去，引起了许多网友追问陈家村在哪？只是还没等屈远回复呢，就有许多热心的网友跟帖回答了，并把详细的路线描述了出来。这些热心的网友，基本上都是曾经来陈家村旅游过的人。屈远还认出了好几个头像，就是第一批来陈家村游玩的那群大学生。
　　不仅如此，这些大学生还纷纷猜测这位‘陈家村村民’是谁的id。有猜是村长的，有猜是瘦猴的，也有人猜是陈优和屈远的。让屈远心塞的是，这些学生提起陈优时，说的是“那个斯文可爱的小哥”，然而提到自己，就变成了“那个高大严肃的大叔”。
　　大叔？他有那么老了吗？屈远看了看坐在他旁边用另一部电脑正在看电视剧的陈优――自从拉了光纤之后，屈远就把原本属于陈育远的那部电脑搬到陈优家来了――陈优会不会也觉得他老呢？唔，应该不会，昨晚他可是有充分满足到伴侣的。老这种东西，和他没有关系!
　　下了这个结论之后，屈远又淡定地把目光移回到了自己的电脑上。
　　一目十行地翻看着留言，网友们基本上都比较热情，但是也有一些不和谐的，引起了屈远的注意，其中一个叫做‘蝶恋花’的网友引起了不小的波澜。
　　蝶恋花：图片上的兰花都是楼主种的？第四张图片上的花怎么卖？报个价来，我买了。
　　‘蝶恋花’的这条留言立刻就引起许多网友的跟帖。
　　拽少：楼主报个价来，我比蝶恋花出多一倍的价钱买！
　　深井冰患者：呵呵！
　　坐在坟头抽寂寞：笑死哥了，妹子有参加过展会吗？人家这是要在展会上展出的兰花，卖给你了，拿什么来展出？
　　狂魔：马克，目测此楼必火！
　　打工仔：有钱就是任性！
　　骑猪上树：坟头哥太认真了，其实人家妹子是来花样炫富的，然而我已看穿了一切。
　　皇冠diy：哗（辏┛谒，围观土豪姐！土豪姐求包养，你报个价，我卖了！
　　长腿叔叔：围观1！求包养1！
　　有鬼：报价求包养2！
　　怪我咯：10086！
　　往事随风：身份证号！
　　拔吊走人：有钱错了吗？想买花错了吗？妹子别理那些禽兽，来，我们聊聊关于花的事情。妹子喜欢百合花，还是菊花？
　　……
　　屈远笑了笑，一本正经地在最后留了个言。
　　陈家村村民：花都是本人种的，只在展会上卖，有兴趣的欢迎参与。
　　是的，屈远准备把那十几株珍品兰花全都卖掉，这也是方子城的意思。在这么偏僻的村子开办花展，倘若只供欣赏不卖的话，恐怕来的人不会多。而只要说这些兰花都会卖，相信一定会有许多喜爱兰花的人不远千里过来。不过，方子城原本只是想让屈远‘割爱’几盆兰花出来拍卖，谁知屈远却大方地把全部珍品兰花都拿出来了，可把方子城吓楞了半天。
　　这也是方子城把自己的想法套在了屈远身上了。他懂兰，爱兰，自然觉得这些兰花珍贵无比。但屈远可不懂，他一点也不觉得这些奇花和别的兰花有什么不同之处，自然就不会感到心疼了。方子城也很快想明白了这个道理，暗叹奇花落在俗人手上，哀哉！这样想来，卖掉才是最正确的选择，让这些奇花能够落到真正欣赏它们的人手中。
　　至于屈远的想法，原本他种这些兰花多少有点讨陈优欢心的意思，可谁知道，陈优最喜欢的不是兰花，而是山茶花。这还是前几天他陪陈优看电视的时候才得知的。当时他俩正在看《天龙八部》，看到段誉登上曼陀山庄那一段，遍地的山茶花，陈优就欣喜地说：“这山茶花真漂亮，我要是也能拥有这么个曼陀山庄就好了。”
　　屈远心里一动，立刻问道：“你觉得山茶花是最漂亮的？”
　　陈优毫不犹豫地说：“那当然了。”
　　屈远顿时就觉得失落极了，原来自己连爱人喜欢什么花都没搞懂。不过现在知道也为时未晚，买一些山茶花回来种就是了。而院子里的那些兰花，自然就被打入冷宫了。
　　……
　　买了鸡鸭鹅苗各一百只，放在山上养；再买了两千尾草鱼、鲫鱼、鲤鱼等几种常见的鱼放进池塘，农场基本上算是建设好了。之后，屈远把聪叔提拔为农场的总管，自己当起了甩手掌柜，一心一意打造山谷。
　　屈远已经把小木屋当成与陈优增加情趣的别苑，当然得费心布置，务必让伴侣觉得舒适！首先便是99盆山茶花，从谷口的石径小路一直摆到了小屋门口。然后便是小屋的布置，地板上全部铺上了羊毛毯，赤脚踩在上面软绵绵的，十分舒服。客厅摆了几张软沙发和一张茶几，墙上挂着几幅画和一些精致的工艺品，还有两盆绿萝，给室内增添了几丝生气。小小的卧室除了一张舒适的大床和衣柜外，别无他物。整间木屋处处透着温馨又慵懒的气息，非常适合情侣度假。
　　陈优对小木屋简直是不能更满意了，尤其是那摆满小路两旁的山茶花，更是让陈优喜欢的不得了。怕山茶花种不活，还天天给山茶花浇空间水。而这些山茶花天天吸收空间水，原本花朵那白中带黄、红中带紫的颜色渐渐地变了，变得更为纯粹、鲜艳起来。当然，眼下暂时还是看不出的。
　　陈优满意，屈远当然就满意了。为了防止别人破坏这些山茶花，屈远不仅把山谷围了起来，还把熊大带到了这里，哦，蜂箱也跟着搬过来了。屈远让熊大看好整个山谷，别让人随意进来。熊大最近灵性也提高了许多，居然弄懂了屈远的意思。屈远特地让二十个工人分别来尝试，无一例外，均遭到了熊大毫不留情的驱逐。
　　只是这样一来，可苦了那些喜欢熊大的人了。如今若是没有陈优或者屈远陪伴着，谁也见不着熊大了。
　　对此，屈远一点也不以为意，这样更好，熊大也快要成年了，一旦进入发情期，难免会变得暴躁，人多不是件好事。而且，他能感觉到，熊大更喜欢山谷，那里可比院子大的多了，更适合熊大活动。
　　山谷弄好了之后，屈远终于愿意开张旅馆了。四间旅馆均为两层设计，分别名为春榭、夏阁、秋苑、冬楼。这四间竹楼，样式也各不相同，各自契合它们的名字。春榭多敞窗，竹楼三面是一条木制的长廊，供人们游憩，眺望。夏阁四面墙上皆开有窗，最适合夏天入住；竹楼的四周设有木制的栏杆回廊，也可供远眺和游憩。秋苑则和普通的小楼差不多，但每一个窗外均挂有花槽，里面种着矮株的鲜花或者是垂藤植物。冬楼外表依旧是竹楼的样式，里面却加了砖墙以及保暖设计，非常适合冬天居住。陈贵东为了这几栋竹楼，亦是费了不少心思的。
　　旅馆开张，三个鱼类专家差点感动得哭了出来，日盼夜盼，终于盼来了这一天了！啊，别误会，他们不是那种贪图享受的人，之所以急着要住进这竹楼旅馆，主要还是为了上网方便啦，真的！
　　其实屈远也并不是故意拖着不开张，之所以延迟了几天，主要是那八个员工还在培训当中。为了让这八个员工成为合格的服务员，屈远特地从镇上请来了酒店培训师，教导这八个员工。事实上培训课程还没结束，只是屈远实在受不了那三个老家伙望着他的哀怨眼神了，只好提早开业。
　　幸好这八个员工还算争气，虽然被迫提早‘毕业’，但是服务水平还是不错的。屈远一高兴，每人奖励了一千块的奖金，可把这八个服务员乐疯了，干活也更加的卖力。这么壕的老板，上哪找啊？要珍惜机会啊！
　　村里那些没有被屈远聘请到的村民，眼红极了，开始悄悄的打听屈远还会不会招人？或者再开个旅馆、办个农场之类的？
　　而那些关于屈远和陈优的闲话，也自动的消散了。

　　☆、第58章

　　不知不觉的，屈远发现，陈家村的人多起来了。这个‘人’并不是指的游客，而是村民。不知道什么时候，在外面打工的村民渐渐地返回了村里，甚至有几间原本已经没有人住的房子又开始有了人烟，村里一天比一天热闹了起来。
　　不仅如此，村里还多了几家农家乐，分走了青莲居不少客人。陈二柱刚开始还担心了一下，后来发现许多客人在别家转了一下，最后还是回到了青莲居，并且称赞还是青莲居的菜做的好吃，环境也更舒服，陈二柱的心就放下来了。
　　除了农家乐，民宿也多起来了。刚开始有游客来的时候，还需要村长陈贵明一家家地去询问有没有空房间，把游客逐个逐个的安顿好。几次之后，就再也不用陈贵明去问了，尝到甜头的村民主动把游客往家里迎。甚至为了争夺客人，还发生过几次争执。最后，村委不得不规定，谁都不许抢客！各家各户把自己家租房的情况贴出来，让游客自己选择，游客愿意去谁家里就去谁家里，谁都不许搞破坏。
　　于是，为了增强竞争力，村民纷纷对自己家的租房进行了改造。墙壁刷的雪白，被褥也换上了新的，并且开辟了独立的卫浴，还从屈远的光纤那里接了网线过去，听说城里人就爱上网。当然了，这也不能白接，屈远收取村民一个月二十块钱的费用。这价钱实在是太便宜了，村民们也乐意给。毕竟他们一天的租金就五十块了，自然不会舍不得区区的二十块钱。
　　怎么看，租房也比种地赚的多了，还轻松。只要每天都有游客入住，收入是妥妥的。于是，一些心思活络的村民开始增建起房子来了，为的就是能住进更多的客人，赚到更多的钱。
　　……
　　田丰扬刚刚结束了一个原始森林的探查，正打算带队回家，忽然就接到了好友罗昌的电话。田丰扬笑了起来，语气轻快地接起了电话：“喂，老罗，怎么想起我来了？”
　　“你这老家伙又钻哪座深山老林去了？找了你几天电话愣是没接通。”电话那头传来了不满的抱怨。
　　田丰扬也不恼，依旧笑呵呵地说：“你又不是不知道我的工作，电话接不通有什么奇怪的。怎了？你这么急着找我，有什么事吗？”
　　“当然有事。我现在在一个小村子里考察，你猜猜我遇到了什么？野生亚洲黑熊，还没成年的，居然自动跑到了村民的家里来。而且特别聪明，从不伤害人，还能听懂人类的意思。怎么样？有没有兴趣？”
　　田丰扬拧起眉，把电话拿到眼前狐疑地瞪了几秒，才又把电话放回了耳朵上：“老罗，吹牛皮也不需要这样子吧？你确定那黑熊是野生的？野生的熊能往人堆里钻？你莫要晃点我。”
　　电话那头传来了气呼呼的声音：“你、你不相信就算了，简直就是侮辱我！我什么时候说过大话了？虽然我是研究鱼的，但是对别的动物也不是一窍不通的！哼，你不来就算了，改天后悔了可别怨我。告诉你，黑熊算不了什么，我在这里可是发现了白琵鹭和白q。甚至我怀疑，这里还有朱q……”
　　田丰扬越听呼吸就越急促，当听到朱q的时候，终于忍不住叫出声来了：“你说什么？朱q？老罗，这事可不能开玩笑，你确定是朱q？！”
　　跟田丰扬一起的十来个人，一听到朱q，“唰”地把目光投了过来。原本在收拾东西的停下了手里的动作，打着瞌睡的猛地睁开了眼睛，疲惫不堪的也瞬间精神了起来，个个用惊异的目光看着田丰扬。其中有两个老头最是激动，跑到了田丰扬的身边把耳朵贴在田丰扬的电话上，甚至为了争得一个好位置而暗自较劲。
　　电话那头沉默了几秒，然后略微迟疑地说道：“也不是非常确定。我只是找到了几根羽毛，看着像是朱q的羽毛，但是我毕竟不是研究鸟类的，不敢保证。为了想亲自看看是不是真有朱q，我已经在村子里停留了好几天，但是目前暂时还没什么发现。”
　　“老罗，告诉我你的地址，我马上过去找你。”田丰扬果断地下了决定。
　　“行，你记记。”
　　电话那头快速地报出了一个地址。田丰扬拿出随身带着的笔和本子记下了，随后便挂了电话。
　　“老王，我先不回去了，得去另外一个地方。你带着大家回去吧。”田丰扬对一个和自己年龄差不多的老头说。
　　叫老王的老头还没说话，那两个偷听电话的老头就追问起来了：“老田，是不是发现了朱q？”
　　“老田，朱q在哪？你要到哪里去？”
　　“并没有发现朱q，现在还只是怀疑。我就是要去看看是不是真有朱q。”
　　“怀疑？怀疑也值得去啊，我也要去。”
　　“没错。你是研究哺乳动物的，我和老孟才是研究鸟类的，应该让我们去才对。你要是看错了怎么办？这损失你能担得起吗？”
　　“老田，我也想去看看，好多年没见过朱q了。”老王也感慨地开口了。
　　“这、你们不累吗？咱才刚刚从大山里出来，你们不想回家？”田丰扬无语地看着自己的几个老伙伴。
　　“这有什么累的，我还没老呢，没那么不中用。”
　　“就算累，听到朱q我也恢复了。”
　　“你们呢？是想要回家还是和我们一起去陈家村？”田丰扬扭头望着一群年轻人问。
　　“田教授，我们当然是跟着你去。”
　　“是啊，我们不累的，田教授放心。”
　　“对啊，朱q，我也好想看一看啊。”
　　田丰扬满意地点点头，大手一挥：“行，那就一起去吧。大家准备一下，半小时后就出发！”
　　……
　　两天后，一辆载满了设备的吉普车，和一辆普通的面包车，缓缓开进了陈家村。
　　村民一看到车子，马上就知道是游客来了。几个殷勤的大婶连忙迎了上去，脸上笑成了花：“你们是来游玩的吧？需要帮忙吗？不收钱的。”
　　来人正是田丰扬一行人。开着吉普车的年轻人从车窗里探出头来，问道：“大婶，请问你知道罗昌教授在哪吗？”
　　“罗昌教授？噢，就是罗教授对吧，他住在河边的旅馆里。你们沿着这条大路一直走到底，看到几栋竹楼就是了。罗教授就住在其中一栋竹楼里。”
　　“好的，谢谢大婶。”年轻人道了谢，便开着车往前面继续走，吉普车则紧紧地跟在后面。
　　终于看到了那一排的竹楼，不过这一回不需要再问别人，罗昌教授早已经在楼上发现他们了，连忙下去迎接他们。田丰扬顾不得长途奔波，一看见罗昌便说要看朱q的羽毛。罗昌也明白田丰扬的心情，马上带着田丰扬上了二楼，两个鸟类专家自然也跟了上去。
　　罗昌教授从箱子里拿出了一个盒子，小心地打开，只见盒子里面躺着三根白中带红的羽毛，煞是好看。
　　两个鸟类专家一看这羽毛，激动得脸都红了，嚷嚷道：“没错！这确实是朱q的羽毛，而且是朱q的翼羽。罗教授，请问你是在哪儿得到这几根羽毛的？”
　　罗昌走到窗户旁边，指着河对岸的小池塘说：“就在那池塘边上。本来我们是来研究鱼的，没想到没有研究出什么结果来，反而让我们发现了这里聚集了不少珍贵的水鸟。这些水鸟许多都是居住在大山里的，却不知道为什么，特别喜欢这池塘里的鱼，不辞劳苦地飞出来捕食，有时候甚至还会打架。”
　　罗昌苦笑，这个池塘像是有魔力似的，不仅鱼喜欢，连鸟也喜欢，偏偏他们却什么都研究不出来，实在是太打击人了！
　　田丰扬三人连忙也走到了窗户旁边，眺望着小池塘。只见小池塘边上果然聚集了许多的水鸟，虎视眈眈地盯着水里的鱼，偶尔捕到了一条小鱼，便兴高采烈地吞下。也有一些倒霉蛋被其他的鸟儿截胡，气得追杀起偷鱼的鸟儿来。
　　两个鸟类专家的眼睛顿时亮得像一百瓦的灯泡，惊呼声层出不穷。
　　“嘶！真的有白琵鹭和白q，我看到了。一只、两只、三只……哎呀，怎么数不清了？”
　　“我还看到了翠鸟，铜翅水雉，白头q鹳……这里居然有这么多种类的鸟，以前竟然没听说过！”
　　田丰扬的神情却极为严肃，甚至是十分不满地瞪着池塘那里。只见池塘边上聚集了不少的人群，有静静地钓鱼的，也有看热闹的，还有一些在追赶鸟儿的。特别是一些熊孩子，不时地跑进鸟群里惊走它们，或者是用弹弓射一些鸟儿，恶作剧成功便哈哈地得意笑了起来。被吓走的鸟儿纷纷躲进了芦苇丛草丛里，或者往大山飞去，但是过一段时间，又会悄悄的跑回来，只不过会尽量的远离人类。
　　“老田，这里有那么多只国家保护鸟类，你怎么能让下面那些人惊扰了那些鸟儿？”田丰扬不满地责怪罗昌。
　　罗昌苦笑：“我要不是为了守护这些鸟儿，能呆在这里那么多天？要不是我让村长约束村民不要去抓那些水鸟，你们现在还能不能看到一只水鸟还是两说呢。只不过我始终不是鸟类专家，这水鸟的事情我也不太懂得操作，只能在这里盯着，不让别人猎杀那些鸟儿了。至于那些孩子，也就吓吓那些鸟儿罢了，造不成什么伤害的。”
　　听了罗昌的解释，田丰扬的脸色总算好看了一点，也为自己误会了老朋友而感到惭愧：“老罗，对不起，是我误会你了。”
　　罗昌不在意地摆摆手：“得了，这不是什么大不了的事。你这反应也正常，换了我，也会生气的。”
　　见老朋友没怪自己，田丰扬才好过了一点。沉思了片刻，说道：“这么守着不是个办法。我们先在这里歇一晚，明天进山去找找朱q的踪迹，顺便也考察看看别的动物的情况。搜集好资料之后，就申请把这森林列为动植物保护基地。这样，才能真正地保护到这些动物。”
　　“行，就这么办！”
　　“哎，对了，老罗，你不是说还有一只聪明的黑熊吗？在哪呢？”田丰扬想起了黑熊的事情，迫不及待想去看一看了，哺乳动物才是他的研究方向。
　　“那只黑熊现在可不容易见着了，想见它，得找到这里的村支书或者是一个叫陈育远的小伙子，才能带我们去见黑熊。”
　　田丰扬的眉毛蹙了起来，“怎么回事？你不是说那只黑熊是野生的吗？怎么还要有人带着才能见了？难道是这里的村民把它关起来了？”
　　“没关。哎，这事一言两语的说不清楚，咱先去吃个饭，边吃边说，这里的饭馆味道挺不错的，吃饱了咱们再去见黑熊。对了，记得给黑熊带上点见面礼，会让你们感到惊喜的。”罗昌神秘地笑了起来。
　　见面礼？惊喜？田丰扬的好奇心被彻底地勾起来了，就连那两个鸟类专家也是一脸的好奇之色，忍不住想见见黑熊了。

　　☆、第59章

　　“熊大，来，再做个翻滚的动作……好孩子！真棒！这瓶蜂蜜奖励你的。”
　　田丰扬笑眯眯地把一大罐蜂蜜递给熊大，熊大十分高兴地接过，找了个舒适的地方坐了下来，左手抱着米罐子，右手伸进罐子里掏了一把蜂蜜，塞进嘴里，吃得不亦乐乎。
　　“这只黑熊真的是相当的聪明，一些普通的黑猩猩也不过如此了。”田丰扬赞叹，望着熊大的眼神非常热切。
　　“哼，我早就跟你说过了，是你不相信而已。”罗昌仰着下巴哼了哼，那与有荣焉的模样，活像熊大是他养的一样。
　　“是我错了。”田丰扬脾气极好地承认错误。
　　“呵呵，田教授、罗教授，你们也累了吧？先进去小屋喝杯茶吧？”陈优见这两个教授面有疲色，于是便邀请他们进自己的小屋休憩。当然，这也是因为，他感觉这两个教授人还是挺不错的缘故。否则，他才不会随便让人踏足他的小屋。
　　“好，谢谢小伙子了。”田丰扬没有客气，他确实是累了，观察了黑熊一个下午，还有不停地引导黑熊做一些动作，对他这种年纪的人来说消耗还是挺大的。
　　罗昌就更不用说了，他住在陈家村这么久，跟陈优也不是没打过交道，早就不需要客气了。
　　进了小屋，坐在舒适的软沙发上，两位老教授都情不自禁地赞扬起来：这小屋真舒服啊！
　　“还是你们年轻人懂得享受啊，这小屋弄得又漂亮又舒服，我老头子看着都心动啊。”田丰扬赞叹道。
　　“可不是嘛，村子里就这两个小伙子最会享受了。你现在住的夏阁，还有其他的几座竹楼，都是他们的。”罗昌指了指正在泡茶的陈优。
　　这个“们”当然就是指的陈优和屈远了，陈优不自觉地红了脸，想解释说竹楼不是自己的，但转念一想，又觉得没必要解释太多，反正这两个教授迟早也是要离开的。
　　“原来如此，那竹楼老头子我也喜欢的很呢，现在可难得看到这么风雅复古的房子了。现在到处都是洋房，咱老祖宗的建筑，都没人记得喽。”田丰扬摇了摇头，对现在许多华夏文明的日渐消失感到悲伤。
　　“田教授，罗教授，喝茶吧。”陈优把茶杯放在两人面前的茶几上。
　　“谢谢。”两个教授端起茶杯喝了起来。
　　“陈优，陈育远那个小伙子呢？今天怎么没见着他？”罗昌边喝茶边问。
　　“他在大棚那里忙着呢。”陈优指了指山的那边，从小木屋的窗户望出去，隐隐能看到大棚的一角。虽然屈远把种地的事都交给了工人，但是有些事还是要由他来决定的。例如种些什么菜，种多少等等。
　　“唔。”罗昌望了望大棚的方向，又望了望陈优，问：“陈优，听说陈育远曾经一箭射死野猪，是真的吗？”
　　陈优点点头，“是真的，就在几个月前。”
　　“杀野猪？”田丰扬的眉头皱了起来，“野猪可是保护动物，怎么能猎杀呢？”
　　“那是因为野猪跑下山来祸害粮食，我们不得已才杀的。”陈优赶紧解释，“后来镇里还来了人，也说山里的野猪太多了点，他们还杀了好几只呢。”
　　“原来如此。”田丰扬皱着的眉终于舒展了开来。野猪下山确实是件令农民头疼的事，通常是因为山里找不到足够的食物，才会下山抢粮。而食物不够的原因通常有两个：一是环境破坏，令野猪难以找到吃的。二是数量太多，繁衍太盛，林子已经供养不了那么多野猪了。听陈优说的，情况明显是属于第二种，减少野猪群数量也是正确的做法。
　　野猪繁殖的多，也说明了山林的生态环境好，田丰扬更加急着想进山考察了。赶紧朝罗昌使了个眼色，让他别拖拉了。
　　罗昌咳了咳，对陈优说：“陈优呀，我们明天准备进大山里考察一番，想请陈育远和我们一起去。你能不能带我们去找找他？”
　　陈优愣了愣，很快就回味了过来。敢情这两个教授是知道远子武力高强，想让远子去保护他们了。只是不知道远子的意思如何？山里什么都有，毒蛇猛兽，还有一些不知名的危险，陈优当然是不想让屈远去的，但是他也不想擅自为屈远做决定，一切还是以屈远的为主意愿为主。
　　“这个没问题，我现在就带你们去吧。”
　　陈优站起来，带着两人往温室大棚的方向走去。
　　如今的荒山早已是大变样了，山上郁郁葱葱，种下去的果树适应良好，没有一株枯萎的，反而很精神。山腰处传来了鸡鸭鹅的叫声，热闹极了。鸡鸭鹅的粪便又可以作为菜地和果树的肥料，这可是最好的有机肥啊。
　　陈优走进大棚的时候，就看见屈远正在和聪叔说着什么，不时指一指周围的地。五、六个工人则在整地、播种。当然，用的种子是他事先用空间泉水泡过的。
　　陈优没有走过去，而是站在大棚门口喊了一声：“远子！”
　　屈远回头一看，发现陈优居然过来看望自己，喜不自胜，连忙撇下聪叔，跑到陈优身边。
　　“你特地来看我？是不是想我了？”好高兴好高兴，果然小家伙半刻也离不开他吧？看，才分开这么一会儿就找上门来了。
　　“咳咳。”陈优轻咳了几声，瞪了屈远一眼，这家伙，不看环境的乱说话。“不是我找你，是罗教授和田教授有事找你。”
　　陈优侧过了身子，为屈远介绍田丰扬。至于罗昌，早就认识屈远了，用不着介绍。
　　屈远这才瞧见了两个教授，也知道了恋人不是因为思念自己特地跑来找自己的，脸黑了下来，语气也就不怎么好了。
　　“什么事？”
　　“是这样的，我们想请你加入我们的考察团，进山考察，主要负责保护团员的安全。也不会让你吃亏的，一天一百块钱，不知道你愿不愿意？”罗昌有点忐忑，他知道屈远有钱的很，一百块钱未必能打动他。不像别的村民，别说一百，五十也肯定愿意去，可惜别的村民武力值远远比不上屈远。
　　若不是因为屈远的武力值太过突出，罗昌他们也不会临时加人，找个熟悉地形的老猎人就行了。屈远对大山深处并不怎么熟悉，他们找上屈远，也只是想着万一遭遇什么危险，有屈远在也能安全一些。
　　“进山？”屈远蹙眉，眼神闪了闪，不知道在想些什么，沉默了半晌，才问：“去多久？”
　　这是同意的节奏吗？罗昌心里一喜，连忙回答：“大概十天左右，不会耽搁很久的。”
　　十天！屈远摸摸下巴，终于说道：“行，我同意加入。你们什么时候出发？”
　　“明天早上就出发，八点钟准时在青莲居集合。”罗昌高兴极了，想不到屈远那么爽快就同意了，真是意外之喜。这次考察，又能够多几分安全了。

　　☆、第60章 寻找朱q（一）

　　结果，等到出发时，考察团里又额外的多了一个人，这个人就是方子城。
　　方子城和陈育洋两人昨晚终于回来了，一听到考察团的事，马上表示自己也要参与。方子城最喜欢探险，他和陈育洋相识，就是在一次探险时，刚好遇到在野外写生的陈育洋，并且对陈育洋一见钟情，从此展开了猛烈的追求。为了追求陈育洋，方子城还辞去了收入极高的程序员工作，跑到陈育洋任教的学校里当了一名数学老师。
　　方子城常常探险，野外生存能力自然不低，因此田丰扬他们也没有拒绝。考察团原本就有十四个人，加上临时加入的三个鱼类专家，向导陈贵发，屈远，方子城，一共二十个人，以及大黄，浩浩荡荡地往大山里进发。
　　大黄也是不在计划中的成员，这货看见屈远进山，立刻冲上去跟着屈远，怎么撵都撵不走，屈远也只好随它去了。
　　考察团原有的十四个人里，除了田丰扬这个哺乳动物专家外，还有两个鸟类专家，一个鱼类专家，一个昆虫类专家，两个植物学专家，以及他们各自的助手。七个助手六男一女，每个人背上都背着一个沉重的大包，包里有能吃十天的食物、研究工具、简易帐篷、换洗衣物以及急救物品等等，重量起码有十多公斤。而专家们的背包就轻的多，只有食物。几件衣服和一些随身工具。
　　方子城的装备也和那些助手们差不多，整个团队里最轻松的就是屈远和向导陈贵发了。屈远除了弓箭和大黄，什么也没带。陈贵发是个采药人，常年进山采药，五十多岁，样子干瘦，一双眼睛矍烁有神。腰间系着一个布袋子，样式有点老旧，里面鼓鼓的，不知道装的什么。背上背着个药篓，药篓里放着几件采药的工具。
　　方子城看着旁边轻松自在的屈远，又看了看走在屈远前面，队伍里唯一的一个女人，不禁‘义愤填膺’地对屈远说道：“远子，你也太没有绅士风度了，看到美女背着这么重的一个包，你也不晓得帮把手。”
　　屈远默默地瞥了前面的女人一眼，什么话都没说。女人又怎么样？有勇气进山，自然就该承担起该尽的责任。屈远可不会因为对方是女人，就特别怜惜。再说，屈远也没有觉得这女人累到走不动的地步。
　　走在屈远前面的张晓莉听到了方子城的话，眼睛亮了起来，暗自等着屈远能帮她拿包。可是等来等去，身后的人却始终没有动静。张晓莉咬紧了下唇，觉得自尊心受到了打击。后面那男人竟然不帮她，好歹自己也是一个美女，难道他就没有想要献殷勤的意思吗？
　　“真是不解风情的家伙！”方子城嘟嚷着，也说出了张晓莉的心声。
　　屈远冷哼：“你怜惜她，你就帮她背。你放心，我不会告诉陈育洋。”
　　方子城立刻噤声。
　　队伍最前面，田丰扬和陈贵发并肩走在了一起。这次进山考察的主要目的是为了寻找朱q，田丰扬用手机把朱q的照片调了出来，给陈贵发看。
　　“老乡，这种鸟儿你有没有在山里见过？”
　　陈贵发仔细地看了看图片，摇头道：“没什么印象。”
　　田丰扬的眼里闪过一丝失望，不过陈贵发的回答也早在他的预料之中。先前他就问过不少村民了，都表示没见过朱q。倘若不是罗昌捡到的那三根朱q的羽毛，他肯定不会相信这里可能存在朱q。
　　“不过，”陈贵发又开口了，语气微微带着点犹豫，“我平时不怎么留意鸟，看漏了也不奇怪。但是我知道有个地方，经常有许多鸟飞出来，如果真有什么朱q的话，在那里的机会比较大……”
　　“有这样的地方？”田丰扬激动得差点跳起来，一把抓住陈贵发的胳膊，“快，快，老乡，带我们去那里看看。”
　　陈贵发皱着眉头，苦笑着说：“田教授你别急，先听我说完。那地方很远，走过去至少要两天，而且没有路，很难走。我也是十多年前去过一次那附近，当时是为了找上了年份的灵芝给我儿子治病。那地方是一个山谷，四周都是悬崖，只有一条路可以进去。但是我们从来没有人能进去过，总是走着走着就不知不觉地出来了，有些人还曾经被困了几天才出来，可吓死人了。因此我们都管它叫“*谷”。村里人都不敢到那儿去，田教授你也别去了，危险的很。”陈贵发已经有点后悔自己把*谷的事情说出来了。
　　十多年前，进山的人还是比较多的，附近的山里根本找不到有年头的药材，更别说灵芝了，陈贵发也是不得已才跑到*谷那里去。不过他也只敢在*谷附近转转，*谷那里他是半步也不敢过去的。
　　还有这样神奇的地方？大家都听傻了，就连屈远也很惊讶，他可从没听说过*谷的事情，还不知道大山里竟然有这么个地方。至于方子城，眼睛大亮，暗暗庆幸自己跟来了，否则就错过了这么一个冒险的好地方啊！
　　“*谷？”田丰扬犹豫了起来，他是带队人员，得对队里的每个人负责。那地方听起来似乎很危险，这万一出了什么事情就糟糕了。但是，想到朱q很有可能就在里面，田教授又不甘心放弃啊！
　　两个鸟类专家，蔡教授和孟教授，跟田丰扬合作的日子也不短了，一看田丰扬犹豫的神情，哪还不知道他在想些什么。蔡教授立刻嚷道：“老田，难得有朱q的消息，咱可不能放弃啊！怎么也得过去看看！”
　　“没错！”孟教授也附和道，“这*谷也没有那么可怕，至少不会有生命危险。咱们还是过去试试看吧。这试都不试就退了，我老孟不甘心！”
　　“这……”田丰扬一一扫过考察队的成员，“大家怎么说？”
　　“田教授，我觉得孟教授说的对，咱去试试看，不行再另作打算。”田丰扬的助手说。
　　“是啊，这么神奇的地方，我也想去看看。”
　　“要是真有朱q，错过了就太可惜了。”
　　“咱们这么多人，说不定能想到什么办法进去呢？”
　　“就是，村民进不了，未必我们也进不了。我们去过的地方也不少了，就不信凭我们的见识，还搞不定那个什么*谷。”
　　助手们议论纷纷，有自信的，有兴奋的，唯独没有害怕的。大家都对*谷这个地方十分感兴趣，当真是应了那一句：初生牛犊不怕虎。
　　几个老专家就凝重的多，思虑了一番，其中一个植物专家才说：“过去看看也好，说不定在谷外就能遇到朱q。但是老乡的意见也要重视，没有万全的措施，不能轻易进谷。”
　　罗昌也点头赞同道：“我同意。咱们都来到这里了，没理由现在才说撤退。”
　　罗昌的话说到了田丰扬的心里去，田丰扬终于下定了决心，手一挥，说道：“好！那咱们就去看看。大家一定要注意好安全，一切以安全第一，要听向导的话。”
　　“我们知道的了，教授放心吧。”
　　看来这一趟不会无聊了。屈远眯起了眼睛，嘴角微微勾起。他之所以同意加入考察团，也是想进山探索一番。男人嘛，骨子里总有一些冒险的因子，只是多和少的区别而已。
　　毫无疑问的，屈远和方子城两人，就属于冒险指数五颗星的那种人。

　　☆、第61章 寻找朱q（二）

　　陈贵发见这群人坚持要去*谷，也只能叹了口气，提醒道：“从这儿到*谷，要经过山猪窝，当归山，野狼坡，六洞山这四个地方。我们现在这里就是山猪窝的边缘，越往里走就越危险，这么多年没人进山打猎了，现在山里有什么都不好说，大家要小心点。天黑前，我们大概就能走到当归山，在那儿歇一夜，明天天黑前大概就能走到*谷了。”
　　张晓莉咯咯地笑了起来：“嘻嘻，这些山的名字真好玩。山猪窝、野狼坡，是不是就是有山猪和野狼的意思？当归山，难道是有很多当归？还有那六洞山，是有六个洞吗？真是奇怪的山。”
　　陈贵发看着张晓莉，笑了笑说：“闺女真聪明！不过你有一个说错了，当归山，不是有许多当归，而是告诉大家，到了当归山，就不要继续往里走了，该回家去了。因为过了当归山，就十分的危险，一个弄不好，小命都会丢了。”
　　“大叔，你就放心吧。我们这么多人，就算有野兽也不怕。而且，你可别小看我们，我们可是去过几次原始森林了，还不是好好的在这。特别是教授他们，去森林考察没一百次也有九十九次了，经验丰富的很呢。”张晓莉骄傲地说道。
　　“晓莉，不能得意忘形。”蔡教授严肃地看着自己的学生，板着脸说：“任何疏忽，都有可能会造成无法挽回的后果，我们要时刻保持谦虚谨慎的心态。你要知道，每一个森林都有它独特的地方，也会有它独有的危险，一定不能大意，更不能去过几个地方，就骄傲自满起来。”
　　进山的危险，主要来自动物、植物以及一些特殊的地形。这也是为什么，每一个科考团到了一个地方，总要雇个当地人做向导的缘故，不仅仅是为了指路，更加是为了避开危险。当地人才是最熟悉周围环境的一草一木的，什么东西有危险，哪个地方不能去，他们都一清二楚。
　　“是，教授，我知道错了。”张晓莉羞愧地低下了头。
　　其他六个助手也谦逊地低着头，因为他们各自的教授正用一副“你们也好好听着！”的眼神在瞪着他们呢。
　　眼看气氛有点严肃，方子城连忙跳出来打圆场：“田教授，我们赶紧走吧，再不走天都黑了。”
　　“嗯，出发吧，大家跟好了。”
　　田丰扬对大伙喊了一句，和陈贵发一起走在了前面。其他的教授和学生走在中间，方子城和屈远在最后。大黄非常兴奋，跑来跑去，时不时钻进草丛里追赶小动物，最后还是被屈远严厉地呵斥了几句才老实地呆在了屈远的身边。
　　方子城看着垂头丧气的大黄，一脸不忍：“让大黄玩玩也无所谓吧？你会不会对它太严了？”
　　屈远瞥了大黄一眼，淡淡道：“现在不是出来游山玩水，我们要赶路，还要应付未知的危险，没有意义的消耗体力是愚蠢的行为。”
　　方子城恍然大悟，“你说的有道理，倒是我一时糊涂了。”
　　作为一个资深的冒险家，保存体力这种基本的原则方子城当然是明白的，只不过他下意识地把大黄当宠物看待了。宠物嘛，只要尽情地玩，偶尔卖个萌讨主人欢心就行了。因此，方子城才会一时没理解到屈远的良苦用心。
　　路过兰花山涧的时候，大家都忍不住放慢了脚步，欣赏起兰花来。
　　“好多兰花啊！”
　　“是啊，这么一大片的，真难得。”
　　其中一个植物学专家推了推眼镜，说：“这些年兰花的身价被炒高了，许多采兰人为了金钱，使用了灭绝式的采挖方式，加上野生资源的极端破坏，兰花的自然生息地也越来越少了。难得这里还有一个这么大的兰花生息地，老乡，你们可要保护好啊。”
　　“嘿嘿，我这粗人可不懂得这些。倒是远子他们，听说要搞一个什么兰花展呢，他俩才懂。”陈贵发摇头笑道，又指了指屈远他们。
　　“兰花展？”考察团的人纷纷把目光投向屈远和方子城，眼里都是惊讶愕然，显然是对一个小村子举办兰花展这样的事感到吃惊。
　　“没错，差不多一个月后，会在村里举行。大家如果有兴趣，可以来看看。”屈远缓缓说道，又望向那个植物专家，“教授放心吧，这片兰花地我们会想办法保护好的。”
　　“那就好。”植物专家满意地笑了。
　　“我倒是想来看看，可惜考察完回去还要上课，哪有时间呀？”张晓莉扁扁嘴，兰花展听起来很有趣的样子，不能参加真是太可惜了。
　　“你这次的考察总结要是写的好，我可以批准你放几天假。”蔡教授笑眯眯地说。
　　“真的吗？”张晓莉惊喜地跳了起来，“谢谢教授！我一定会认真写的，保证让你满意！”
　　其他几个助手羡慕地看着张晓莉，也各自用希冀的眼神看着自家的教授，可是他们的教授却装作若无其事地撇开了头。
　　“咳咳。”田丰扬轻咳了几声，说道，“时间不早了，大家加快点速度，争取尽快到达目的地。”
　　几个男助手失望地叹了口气，果然，都是别人家的教授啊！
　　屈远看了眼身边的方子城，低声问：“你跑到山里来，不会耽误了兰花展的事情吧？”
　　这一次要在山里待十天，出去之后离花展就只有半个月了，屈远担心到时候来不及布置。
　　“放心吧，保证给你办的妥妥当当的。”方子城神秘地笑着说。他这次给爷爷送的贺礼可是让不少人惊掉了下巴，尤其是爷爷的那些兰友，更是恨不得把那盆极品兰花占为已有，对爷爷是各种羡慕嫉妒恨。然后他再轻描淡写地表示还有几株不亚于这株白兰的兰花，立刻把那几个老家伙震住了。只要那几个老家伙出现在兰花展上，那就不必担心这次的兰花展会不成功了。
　　看到方子城一副胸有成竹的样子，屈远也放下了心来。
　　山猪窝，顾名思义，林子里存在着不少的山猪，也就是野猪。越往里走，野猪活动的痕迹也是越来越明显，粪便，凌乱的脚印，还有被蹭掉了一层树皮的松树等等。幸运的是，没有遭遇到野猪。
　　陈贵发把大家带到一条小溪边，喊道：“大家就在这里歇会儿吧，这里不是野猪活动的地方，可以好好休息一番。吃过午饭之后，再继续走。”
　　田丰扬也转过身，对其他人说：“歇息一会，规矩大家都知道的，我就不再说了，注意千万不要到处乱跑。”
　　考察团成员纷纷找了处舒适的地方坐了下来，拉开包裹，拿出干粮嚼了起来。为了减轻负重，他们带的大部分食物都是压缩饼干，吃一口就能顶一顿，非常方便。除了压缩饼干，少不得也得带些巧克力、香肠之类的食品，不过数量不多。这才第一顿，后面还有的熬呢，许多人并不舍得现在就把这些“美味的”干粮吃掉。
　　只有陈贵发和屈远没有带干粮，两人也不急。陈贵发走到不远处的几个大岩石上，从大岩石的背后拿出了一口铁锅，笑呵呵地走了回来。“我每次进山几乎都是在这里歇息的，索性就放了一口锅在这里。今天就让你们试试我独家炮制的鱼汤吧，不是我吹牛，我老发煮的鱼汤，保证好吃到让你们把舌头都吞下去。”
　　陈贵发的这番话顿时引起了大家的关注，一下子炸开了。
　　“真的假的？大叔真有这么牛？”
　　“大叔，你说的我口水都流下来了，快快动手吧。”
　　“大叔，那鱼怎么办？你要在这小溪里抓吗？”
　　“我比较好奇用什么来抓？难道要空手抓鱼？”
　　陈贵发嘿嘿地笑了笑，把身上的药篓拿了下来，倒出里面的工具，指着药篓说：“就用这个来抓。”
　　“篓鱼？”
　　在场的没有笨蛋，马上就反应过来了，接着就像打了肾上激素一样激动地嚷着要看陈贵发怎么篓鱼。方子城也兴致勃勃地凑了过去看，只有屈远没过去，笑了笑，带着大黄往来时的路上走了过去。
　　他准备去猎几只野鸡，地点他也选好了，就在离小溪不远的地方。走过来的时候，他就已经听到了野鸡的叫声。
　　拍了拍大黄的头，又指了指野鸡的方向，屈远低声说：“大黄，去把野鸡赶过来，记得往我这个方向赶。”
　　大黄早就憋坏了，此刻听到屈远的命令，马上兴奋地冲了出去。很快地，草丛里就惊起了三只野鸡，有两只朝着屈远的方向飞来，另外一只往反方向飞了去。
　　大黄岂会让到嘴的猎物飞走，像闪电一样地冲了上去，把野鸡给扑倒了，狠狠地咬住了野鸡的脖子，没多久，野鸡就断了气了。大黄叨起野鸡，昂首挺胸地往回走。
　　另两只野鸡也被屈远一箭一只射死了，看见大黄捕到了另一只野鸡，赞赏地揉了揉大黄的头：“干的不错！”
　　大黄的尾巴摇的更欢了，眼神更加得意。
　　回到小溪边，陈贵发已经捞了五、六条小鱼了。溪水清浅，鱼也长得不大，只有两只手指粗细。那几个年轻人包括方子城也没有在小溪边围着看了，而是在附近拾起了柴。
　　屈远径直把野鸡拎到了溪边，收拾起来。几个老教授和陈贵发看见野鸡，眼睛均是一亮。
　　“远子，这野鸡你是刚刚打的？这么快就打了三只野鸡，可不得了啊。”罗教授赞扬道，眼里尽是满意之色。
　　“有一套！难怪你敢什么都不带就进山了。”陈贵发对屈远竖起了拇指。
　　屈远谦虚地笑了笑，没吭声，心里却纠结了起来。他突然意识到一个问题：二十个人，三只鸡，得怎么分？
　　陈贵发又捞了七、八条小鱼，就不捞了。把小鱼简单处理了一下，放进了锅里。这时，大家也把柴捡回来了。
　　“远子，你这几只鸡打算怎么弄？”陈贵发问。
　　“贵发叔有什么好主意吗？”屈远反问。原本他是想要烤鸡的，但是陈贵发突然这么问他，肯定有什么想法，不妨先听一听。
　　“不如就弄叫花□□，刚好埋在火堆下烤。”陈贵发提议。
　　“那得烤不少时间吧？”屈远皱眉。
　　“这好办，咱把它切小块一点就行了。味道虽然差了点，但熟的快，等到鱼汤好了叫花鸡也差不多了。”
　　“行，听贵发叔的。”屈远马上同意，陈贵发的这个提议太好了。
　　陈贵发把野鸡分成四大块，又摘来几十片大片的叶子，把野鸡块包住，又在外面糊上一层薄薄的调好的黄泥，放进地上一个挖好的坑里，掩上土。然后把干柴堆在坑上面，点燃，再架上锅，倒满了水，接着从他腰间的布袋里掏出一把切的碎碎的像是许多种植物混在一起的干燥根茎叶子，撒在锅里，然后盖上了锅。
　　屈远挑了挑眉，这陈贵发说他的鱼汤好喝，肯定是因为放了这些植物根茎的原因吧？看来他还真的是有秘方，屈远不禁期待起鱼汤的味道来了。
　　没多久，锅里的水开始翻滚起来了，一阵阵诱人的香味也飘散了出来，引得众人猛烈地咽起了口水，虎视眈眈地盯着铁锅，都不愿意走开了。就连屈远也睁大了虎眸，不由自主地伸长了身子。
　　陈贵发看见众人都是一副馋样，得意地笑了笑：“大家别急，现在还不行，得等到闻不到香味了，才是吃的时候。”
　　“这可真神奇，我老头还是第一次听，得等到不香了才能吃。”罗昌惊讶地说道。
　　“呵呵，我这鱼汤跟别的不一样。”陈贵发边微笑边往火里添柴。
　　半小时之后，锅里终于不再飘出了那诱人的香味。揭开锅，乳白色的鱼汤十分漂亮。陈贵发从布袋里拿出盐，洒了一小把进去，搅匀，终于宣布：“得了，可以喝了，大家尝尝吧。”
　　众人欢呼起来，连忙从背包里拿出碗，轮流盛鱼汤。
　　屈远摸摸鼻子，他什么也没带，喝不了汤。最后还是张晓莉发现了屈远的窘境，拿出一个备用的小碗，给了屈远。
　　“谢谢。”屈远接过了碗，旁边传来了方子城不怀好意的笑声。屈远脸一黑，假装一经意地狠狠给了方子城一肘子。
　　这时，大家也终于喝到了期待已久的鱼汤，立刻惊喜地叫了出来。
　　“哇，这鱼汤真的太好喝了！”
　　“香、浓、纯。香甜可口，鱼肉也是入口即化，实在是人间美味。”田教授一边喝一边赞叹。
　　“唔唔，我这辈子都没喝过这么好喝的鱼汤。”
　　“除了好喝极了，我已经找不出别的形容词了……”
　　屈远喝了一口鱼汤，眼睛也立刻亮了起来，接着三两下把鱼汤喝了个精光，又盛了一碗。
　　不知道陈贵发加了什么，让鱼汤非但没有一点腥味，反而有十分浓郁的香味。之前看他放了一大把奇怪的植物进去，但是喝起来，却没有多少植物的味道，只感觉到鱼汤的香浓，实在是太神奇了。
　　这鱼汤，跟陈优用空间泉水煮的鱼汤，也不相上下了。但是两种鱼汤，是完全不同的风味。陈优煮的鱼汤清甜，而陈贵发的鱼汤味道则香浓无比。但是都一样的好喝极了！
　　喝完了鱼汤，陈贵发把已经烧尽的火堆扒拉开，把底下的叫花鸡块挖了出来。敲开泥块，浓郁的香味飘散了开来。因为鸡不多，几个教授自动放弃了，他们吃了压缩饼干，又喝了许多鱼汤，其实已经饱了，没有必要再为了口腹之欲，跟屈远他们抢吃的。
　　教授们都不吃，助手们自然不敢吃。于是这三只鸡，就进了屈远，方子城，陈贵发和大黄的口中了。

　　☆、第62章 寻找朱q（三）

　　吃过午饭后，陈贵发把火堆彻底熄灭，并且把锅放进了药篓里，一行人又继续往大山深处走去。
　　路越走越窄，到最后已经没有了路，密密麻麻的全是齐大腿高的山草。陈贵发削了一根长木棍，一边打草一边踩出了一条路。这叫打草惊蛇，常上山的人都懂。不过有时候惊的也不止是蛇，还有一些野鸡野鸟等。屈远当然不会放过这个机会，只要有飞起来的，就射杀下来，大黄马上奔过去把猎物叨回来。至于野兔之类的，因为草太长，根本就看不清楚。
　　一个小时后，屈远的手里就多了四只野鸡，两只斑鸠。
　　又是一只野鸡飞起，屈远正想射杀时，手却被田教授给按住了。
　　“小伙子，可以了，给大山留点种吧。这些够你和陈向导吃就行了，我们有干粮。”田丰扬语重心长地说道。
　　屈远愣了愣，缓缓地点了点头，把弓箭收了起来。原本他是想弄多点猎物大家一起吃的，但是既然田教授都这么说了，那他自然没必要再继续了。
　　走了差不多两个小时，山草越来越少了，也不再密密麻麻的。而周围的树则越来越多，越来越高大，几乎遮住了天空。许多不知名的藤条缠绕在大树的身上，树上、藤上、石头上都长着不少苔藓。时值秋季，地上也铺上了满满一层枯黄的落叶。
　　陈贵发领着众人来到一个空地挺大的山坡处，说道：“今晚大家就在这里歇息吧。那里有一条小溪，大家可以去清洗清洗。”
　　陈贵发指了指下边。小溪有点远，离营地大概有二十米的距离。若不是居高临下，恐怕还不容易发现那条小溪。选择营地时，最好要有溪流，方便煮食清洗。但是也不能离溪流太近，因为许多动物晚上都会到溪边喝水，那样容易遭到动物的袭击。
　　田丰扬看了看时间，才下午四点三十七分，不禁疑惑地问：“老乡，这时间还早呢，咱是不是再赶赶路？”
　　“不能再赶路了，这里最合适。”陈贵发摇了摇头，“这里是当归山的背风处，越过这个坡，就能看见野狼坡了。那边野兽多，做饭的香味容易飘到那边去，引来野兽就不好了。以前野狼坡有狼、豹子、黑瞎子等等，后来有了猎枪后，被打的几乎绝种。但是这么多年没人打猎，不知道又恢复了多少，咱还是不要冒险。”
　　田丰扬早就见识到了屈远家里的熊大，更加不会怀疑大山里是不是有熊。既然熊都有了，那么有狼和别的动物就更加不奇怪了。因此田丰扬马上同意了陈贵发的意见，让大家在这里扎营休息。
　　助手们纷纷从背包里拿出帐篷，搭了起来，方子城也一样。陈贵发则坐在一块石头上，把药篓里面的东西倒了出来，整理着在路上顺手采的草药和一些野菜、菇类。
　　张晓莉看见了，扔下搭到一半的帐篷，小跑到陈贵发的旁边，小声问：“大叔，今晚是不是又做鱼汤？”
　　张晓莉咽了咽口水，中午那美味的鱼汤她到现在还在怀念。
　　陈贵发摇摇头，笑道：“不，今晚弄野菜杂菇汤。”
　　“噢……”张晓莉失望地叹了声，垂头丧气地回去继续搭帐篷了。
　　“呵呵，这姑娘……”陈贵发好笑地看了眼张晓莉的背影，低头继续处理自己的战利品。
　　屈远把猎到的野鸡和斑鸠拿到小溪边开膛破肚，内脏扔给了大黄吃。收拾完了之后，屈远把野鸡和斑鸠交给了陈贵发处理。没办法，他的厨艺太差了，而陈贵发的厨艺明显比他好的多，中午的那一顿就是证明。
　　这一回陈贵发没有再弄叫花鸡，而是把野鸡和野菜杂菇一起熬汤。味道虽然比不上中午的鱼汤，但是也十分美味。
　　吃饱喝足，疲惫了一天的人们也没心思干别的，除了第一批守夜的人，其他的人都钻进了帐篷里休息。
　　守夜人一共有七个，分别是那五个男助手和屈远、方子城。教授们年纪大了，张晓莉是女孩子，陈贵发年纪也不小，还要兼顾向导的责任，也比较劳累，屈远他们也不忍心再叫他们守夜。七个年轻男子分成了三组，每一组守四小时，噢，还有一个全勤的大黄。其中屈远和方子城一组，守中间那一段，也就是从11点守到凌晨2点。
　　中间这一段，毫无疑问是最辛苦的，睡到一半便要起来守夜，守完之后又接着睡，睡眠被硬生生断成了两半，可不好受。屈远也清楚这一点，所以自动请缨守中间这一段。他身体比其他人好的多，即使一晚不休息也无碍。至于方子城，他要是起不来，继续睡也无妨，反正有自己一个也够了。
　　临睡前，田教授在每个帐篷前撒了一圈硫磺和石灰的混合细粉，防止蛇、蜈蚣之类的动物钻进帐篷里去。
　　屈远与方子城共用一个帐篷，帐篷里只有一条薄毯，方子城本欲与屈远一起共用，屈远却婉转地推拒了。夜间山里的气温虽然比较低，但对他来说还不算什么。更重要的是，薄毯太小，两个人一起盖的话须得挨在一起。除了陈优，屈远一点都不愿意和其他人有肢体上的接触。
　　幸好方子城不知道屈远心里所想，否则非把屈远赶出帐篷去不可。从兜里拿出最新款的苹果手机，设置好了闹钟，并且把铃声调成了震动，方子城看了眼毫无动静的屈远，忍不住吐槽道：“我说远子，你也是几百万身家的人了，就不能给自己买个手机吗？连手机都没有，你到底是不是现代人？”
　　“不是。”屈远淡然又诚实地回答。
　　“你……”方子城快气死了，以为屈远在戏弄他。
　　屈远瞥了眼方子城郁闷到内伤的模样，忍不住笑了笑，说：“我要手机也没什么用，又不用打给谁。”
　　这具身体的原主人是有手机的，不过当他附到这个身体上的时候却没有发现，也许是喝醉酒的时候掉了。不过屈远也不在意，就像他说的，手机对他无用。
　　“等你有了手机，自然就有需要联系的人了。”方子城翻了个白眼，又指了指自己，“比如说我啊。你知不知道，我在京城的时候，想给你打个电话才想起你没手机，你说说，多不方便？”
　　“得得，我回去就买一个。现在我们还是快休息吧，待会还要守夜。”屈远投降了，买个手机就买个手机吧，反正也值不了多少钱。说起来，陈优也没有手机，正好，买一对一样的。
　　“嘿嘿，其实我早就帮你买好了，最新款的oppo手机，你回去办个卡就可以用了。对了，陈优也有。不用谢我，我实在是看不过去你们两个人了。这年头，老爷爷老奶奶都会用手机了，亏你们两个还是年轻人！”方子城边嘟囔着边翻身躺了下去，也许是累了，没多久就睡着了。
　　屈远失笑，也躺了下去，却没有困意。旁边躺着的人不是自己心尖尖上的那个人，气息也不是自己熟悉的那个气息，屈远十分不习惯。辗转反侧许久，才总算睡着了。
　　几个小时后，屈远猛地睁开了眼，直愣愣地望着帐顶，两秒后，眼里已恢复了清明。敏捷地坐起身，拉开帐篷走了出去。整个过程没有弄出半点声音，方子城依然在呼呼大睡。
　　守夜的两个人看到屈远出现，不禁愣了愣，其中一个助手看了看腕表，时间正指向十点四十五分。
　　“陈大哥，时间还没到呢。”
　　“无妨，我都已经起来了。你们都去休息吧，接下来让我来就行了。”屈远说道。
　　两个助手犹豫了片刻，终于说道：“好吧，那我们先去歇息了。”他们早就已经很困了。
　　“去吧。”
　　屈远在火堆旁边坐了下来，原本守在帐前的大黄也跟了过来，在屈远脚边趴下，闭着眼睛休息，不过它那竖起来的耳朵却是一抖一抖的。
　　野兽怕火，看见火光便会本能地远离。所以在野外露营，最好彻夜燃着火堆。
　　十多分钟后，方子城也一脸呵欠地从帐篷里出来。看见屈远早已守在火堆旁，不见丝毫困意，佩服地给了屈远一个大拇指。
　　“你可以继续睡，我一个人就可以。”屈远瞟了眼一脸困意的方子城，淡淡地说道。
　　“不，说好一起守夜的，我怎么可以偷懒？”方子城用力地搓了搓脸，再抬起头来，已经精神多了。“好了，我已经清醒了。”
　　屈远勾起嘴角笑了笑，往火堆里添了几根树枝。
　　方子城在屈远旁边坐下，随手扔了根树枝进火堆，说道：“来聊聊天吧，不然我又得睡着了。”
　　“聊什么？”
　　“什么都可以啊。比如说你和陈优的事，你从小到大一些有趣的事，等等，只要有趣的就成。”
　　屈远蹙眉，有趣的？似乎他不管是上辈子，还是这辈子，都没有什么有趣的事。至于和陈优的事，屈远才不愿意和别人分享，那是独属于他和陈优两个人的秘密。
　　有趣的事想不到，倒是有一件让屈远感触的事，那就是这具身体的生身父母。
　　“我，”屈远顿了几秒，才略带一丝别扭地继续说：“我父母结了婚十多年，一直没有生育。本来以为这辈子都不会有后代了，没想到在我母亲四十岁那年，居然怀上了孩子。我父母自然是欣喜若狂，孩子出生后，对他百般疼爱，有求必应。在这种溺爱的环境下，那个孩子最终长成了一个游手好闲的青年。一直为孩子操心的父亲终于病倒了，没有再起来。本来就因为高龄产子身子不太好的母亲受到这种打击，也倒了下去。没人管束，青年最后变成了一个混混。”
　　屈远的表情有点复杂，像是说着别人的故事，但记忆却非常清晰，连一些心情也体会的到，因为这本来就是这具身体的经历。不知道陈父陈母有没有为溺爱儿子而后悔？若是知道事情会变成这样，他们会不会宁愿一辈子没有孩子呢？
　　方子城的眼眶红了，当然不是因为屈远一点都不动人的叙说，而是因为，屈远的故事触到了他的心病。
　　深吸了口气，方子城缓缓开口：“我爸爸和、大妈，也是如此，结婚八年无出，偏偏两人都查不出毛病，你说奇怪不？我爷爷眼看方家要断后，当然不答应，让我爸爸再收一个小的。我爸爸和大妈感情极好，自然是不同意，但最终还是被爷爷说服了，而大妈虽然不甘心但是也没法反对，就连大妈那强悍的娘家也不敢说什么。所以，我爸爸就这样收了个小的，是一个一直受方家资助的贫穷女大学生，也就是我妈。我妈也非常争气，很快就怀上了我大哥。可没想到，在我妈怀孕五个月的时候，大妈竟然也怀上了，你说可笑不可笑？最后，我妈和大妈都生了儿子，虽然我哥是大儿子，但始终不是嫡出的，再加上我爸更爱大妈，爱屋及乌，自然就更爱我二哥了。而我妈，在生了儿子后，便受到了丈夫的冷落，天天以泪洗面。为了得到丈夫的疼爱，我妈设计了我爸，并且有了我。天真的母亲以为再次怀孕能够得到父亲的爱，结果却让她失望了，我爸的心始终还是在大妈那里。大受打击的母亲病倒了，虽然顺利地生下了我，但也没法抚养我。爷爷看我可怜，就把我带了过去养。我从小就跟着爷爷长大，爷爷对我来说，就跟父亲一样。”
　　母亲有大哥，父亲有二哥，长期不在父母身边的他就跟没有父母差不多。小时候他不明白大人之间复杂的事，经常闹着要找爸爸妈妈，只是每次爷爷把他送去爸爸或者妈妈身边，又很快会被爸爸和妈妈送回来。渐渐地，他也明白怎么回事了，从此再也没吵过要找爸爸妈妈。
　　屈远震了震，平时看方子城总是一副嬉皮笑脸的样子，怎么也没想到，原来方子城的身世那么可怜。
　　“喂，你那是什么眼神？可怜我呢？大爷我才不需要可怜，给我收回你的眼神。”方子城气恼地嚷道。
　　“你……难道不怨吗？”屈远小心地问。
　　“有什么好怨的，我有爷爷就行了。我爷爷可疼我了，把我当心肝宝贝，我的零花钱，比我两个哥哥加起来还多。”方子城得意地扬起了下巴。
　　屈远投以怀疑的眼神，爷爷的爱，能替代父母的爱吗？
　　“我说真的！”方子城气愤地强调，可没一会儿又像个泄气的皮球一样软了下来。“好吧，一开始肯定会怨，怨他们都不要我，把我丢在爷爷家。但是随着我越来越大，和大哥二哥他们接触越来越多时，我开始庆幸我是跟着爷爷长大的。妈妈和大哥都非常讨厌大妈二哥他们，每次我去到妈妈家，妈妈都是一副哭哭啼啼的怨妇样，大哥也在唠唠叨叨地数落着二哥的不好，那气氛让我窒息，我根本连一小时都待不下去。去到爸爸那里，爸爸就总会叫我少去妈妈那儿，二哥则会对大哥各种冷嘲热讽。虽然二哥说的大多是事实，但是我实在受不了他的刻薄态度。所以，我庆幸自己跟着爷爷长大，庆幸自己没有变成大哥二哥那样，对爸爸妈妈的怨气也就消了。”
　　屈远无语，这也实在太狗血了，他已无法做任何评论。
　　方子城揉了揉脸，趁机偷偷抹去不小心跑出眼角的泪水，抱怨道：“都怪你，明明叫你说有趣的事情，却说些令人不爽的事来。你得赔偿我的精神损失，就罚你让我免费住春榭一个月，啊，不，其他三个楼我也喜欢的很，春榭、夏阁、秋苑、冬楼，我都要一个房间，每天轮着住。”
　　“随你。”几个房间而已，有何难？屈远大方地同意了。
　　方子城又唠嗑起来，说他爷爷寿宴上的趣事，说他跟他爷爷坦言喜欢上一个男人被他爷爷狠揍了一顿的事，还说了他和陈育洋之间的事……屈远一直默默地听着，完美地扮演了一个听众的角色。

　　☆、第63章 寻找朱q（四）

　　不知道是陈贵发找的地方太好了，还是山里的野兽并不像众人想的那样多，这一夜平安无事地度过了。
　　到了六点，天已经放亮，最后执勤的三个人把帐篷里的人一一叫醒。众人在小溪边梳洗了一番，吃过早饭之后，又继续上路了。
　　“今天我们要经过野狼坡，得走快点，不能在野狼坡停留，最好能在天黑前远离野狼坡。”陈贵发提醒道。狼群一般都是在夜晚活动，因此最好能在晚上来临之前，远离狼群的地盘。否则，被狼群找到了营地来那可就麻烦了。
　　“没问题，咱现在就赶紧出发吧。”田教授说道。
　　因为陈贵发的这番话，气氛陡然紧张起来，众人也没有了说话的心思，一个劲的埋头赶路。两个小时后，终于越过了当归山。
　　陈贵发停了下来：“前面就是野狼坡了，大家先休息一会儿，吃点东西喝点水吧。中午不会再停下来做午饭，我们要一口气走出野狼坡。”
　　众人纷纷原地坐了下来，喝水的喝水，吃干粮的吃干粮。
　　方子城递给屈远一包压缩饼干，“吃一块就得了，可别整包吃完。”这一包里就有两块饼干。
　　屈远接过饼干，默默地吃了起来。早上那顿，他吃的也是方子城提供的速食面。屈远开始意识到，自己没有带干粮确实是个错误，他的错误就是没把别人考虑进去。
　　如果是他自己一个人进山，吃的容易解决，随便猎只野鸡就是一顿。他的脚程也比这些人快的多，屈远相信，自己只要一天就能走到*谷。
　　然而，带上了这些‘文弱书生’，屈远也只得憋屈了。
　　大黄望了望屈远，又望了望方子城，默默地蹲在了方子城的面前，用纯真无邪的黑眼珠注视着方子城，一副求喂食求包养的表情。
　　方子城手中的饼干差点掉了下来，不敢置信地指着大黄对屈远说：“我擦，你家的狗成精了吧？这是什么眼神？还有，它怎么知道我有吃的？”
　　“大黄一向聪明。”屈远淡淡地回答，语气里却充满了掩不住的骄傲。
　　“这真的是土狗？”方子城拿出一条香肠撕开了喂大黄，并且仔细地打量着大黄，试图找出一些名犬的特征。
　　大黄飞快地把香肠吃了，接着又用纯真无邪的眼神看着方子城。
　　“没有了！”方子城赶紧捂住背包，他也才带了五条香肠而已，路上当零食吃掉了两条，刚又喂了大黄一条，只剩下两条了。
　　大黄像是没听懂似的，继续无辜地看着方子城。一人一狗对视了良久，方子城终于败下了阵来，这只大黄狗明明体型大的很，捕起猎来也血腥的很，怎么还那么会卖萌？看着它那水汪汪犹如幼犬般的眼神，让人感觉拒绝它实在是太残忍了！
　　肉疼地从背包里又拿出一条香肠，方子城狠狠地强调道：“这真的是最后的了，别想我再给你！”
　　大黄才不理那么多，三两口把香肠吞了，依旧继续看着方子城。方子城快吐血了，还好这时屈远终于开口把大黄唤了回去。方子城松了一口气，总算能好好地吃压缩饼干了。
　　休息了约二十分钟，一行人终于踏进了野狼坡。和当归山比起来，野狼坡的树林更密集，更阴暗潮湿，喜阴的蕨类植物也长得非常茂盛，给人阴森森的感觉，大家都不自觉地加快了脚步。
　　远处传来了狼嚎声，众人脸色一白，再次加快了脚步。
　　“哎呀！”张晓莉忽然摔了一跤，痛呼出声。
　　周围的同伴马上把她扶起来，紧张地问：“没事吧？摔着哪了？”
　　“晓莉，怎么样？有没有伤着？”蔡教授也紧张地问着自己的得意门生。
　　“没，没事。”张晓莉站了起来，转了转脚腕，发现并没有扭到脚，这才松了口气。
　　“没事就好，没事就好。”蔡教授也看到了张晓莉的动作，终于放下了心来。在森林里，最怕伤到脚，行动不便可是件相当麻烦的事。
　　屈远蹙起眉，走上前去：“把你的背包给我。”声音虽然很淡但是却很坚定。
　　“咦？”张晓莉愣了愣，本来想说不用但是看到屈远压力十足的眼神，不由自主地把拒绝的话吞了回去，乖乖地解下了背包。
　　屈远接过背包，轻松地背在了身后，一句话不说地返回了队伍后面。
　　张晓莉愣愣地看着屈远的背影，这人，好有压迫性！在他面前，压根就说不出一个“不”字。
　　扶着张晓莉的男人见她目不转睛地盯着屈远，眼里闪过一丝不满之色，假装不经意地挡住了张晓莉的视线，关心地问：“晓莉，能走不？要不要我背你？”
　　“不，不用了，我能走的。”张晓莉拒绝了男人的好意，转身往前面走去。卸下了那几乎有二十斤的背包，全身都轻松了。
　　几个教授虽然年纪不小，但是经常在野外考察，体力还是不错的，连续走了三、四个小时，居然也没吭一声。
　　期间，田教授差点被一条躲在树上，伪装成树藤样子的毒蛇给伤着了，幸好屈远眼力惊人，在毒蛇将要暴起伤人时先一步把它射死了。被箭洞穿了脑袋并且钉在树上的毒蛇再也保持不了伪装的姿势，垂落了下来，身体在半空中晃荡挣扎了好一会儿，才断绝了气息。而众人这才发现到树上有蛇，刚好走在树下，被垂落的蛇身吓了一跳的田教授也才意识到了自己距离死亡曾经是如此之近，顿时惊出了一脑门的冷汗，对屈远投去了感激的眼神。
　　方子城完全为屈远的眼力和堪比神射手的箭技折服了，一路上磨着屈远收他为徒，教他箭术，不堪其扰的屈远最后不得不答应了。
　　毒蛇事件后，众人也更加小心了。还好之后总算没有什么意外，安全地走出了野狼坡。
　　出了野狼坡之后，视线陡然开阔了起来。植被变少，石头变多，不远处一片波光粼粼，似乎是个，湖？
　　“那个、是湖吗？”张晓莉指着远处，兴奋地叫了起来。
　　“没错，是个大湖，大家到那边歇歇吧。”平安走出了野狼坡，陈贵发的心情也放松了许多，释然地笑了起来。
　　其他人也一样，几个年轻助手不知道是不是被之前野狼坡的阴森气氛给憋坏了，大吼着朝湖的方向奔了过去。而教授们则微笑着摇了摇头，边聊天边慢慢地走着。
　　“呵呵，年轻就是好啊。”
　　“老江，你才四十多，也不老嘛。”
　　“跟这些小年轻比，三十都觉得老了。”
　　“哈哈！”
　　方子城用肩膀撞了撞屈远，一副跃跃欲试的表情：“咱也冲吧？”
　　屈远直接给了他一个无聊的眼神。
　　“没趣的家伙。”方子城撇撇嘴。
　　六洞山说是山，其实湖倒占了一半。湖水静谧，倒映着蓝天白云和周围的树木，非常漂亮，实在是道不错的风景。湖岸边有许多岩石，众人纷纷坐在石头上歇息。
　　方子城则拿出了相机，不停地拍着这美丽的湖光山色。心里想着改天是不是该带洋来这里，洋一定会很喜欢在这里写生的。
　　这个湖就叫做六洞湖。湖的三面都是悬崖，露出黑乎乎的岩石。底下的岩石被水侵蚀的坑坑洼洼的，更令人惊奇的，是肉眼可见的几个黑乎乎的大洞，能够撑进一条小船。
　　“一、二、三、四，五，咦，不对啊，这才五个洞，怎么能叫六洞山呢？”张晓莉数了数，奇怪地叫了起来。
　　“还有一个洞，是要到水位降低才能看到的。连着干旱个把月，或者是冬天，就能看见了。”陈贵发笑着回答。
　　“噢，是这样啊～～”张晓莉有点失望，没能看到六个洞真是太可惜了。
　　“浙省也有个六洞山，为典型喀斯特地貌，洞里面是溶洞和地下河，我看这湖应该也是一样的地貌。老乡，是不是这样？”罗昌问。
　　“这我可不知道。”陈贵发摇摇头，“洞里面有什么谁都不知道。什么溶洞、地下河的我们也不知道有没有。”
　　“不知道？”张晓莉惊讶地瞪大眼，“大叔，难道你们都不好奇里面有什么吗？没有想过进去探探险？”
　　“探险？呵呵……”陈贵发好笑地看着张晓莉，“妹子，好奇心可别那么重，不然，害死了自己都不知道咋回事。那里面黑乎乎的，看着都怕，谁敢进去？不过，也不是没有不怕死的，以前有个胆肥的年轻人弄了条竹筏过来，进了洞里，就再也没有出来了，可把他的父母给哭死了。”
　　“老乡说的是对的！有探索精神是好事，但是更加要注意安全，不能莽撞。否则，不禁害了自己的性命，还会让亲人悲痛。”田教授抓住机会又教训起了这帮年轻人。
　　这些助手们似乎也习惯了田教授的尿性，一个个点头如捣蒜，相当认真的样子。
　　田教授似乎来了劲，舔舔唇正想继续‘上课’，忽然，方子城瞪着自己的相机，惊恐地叫了起来。
　　“我擦，这是什么东西？！”

　　☆、第64章 寻找朱q（五）

　　众人纷纷围了过去，只见方子城的相机上，画面定格在其中一个洞口上。方子城放大了画面，众人骇然发现，一条水桶粗的像蛇一样的生物从洞口里游了出来。之所以说它不是蛇，是因为它的头上有一对约两寸长的犄角，脑袋下方一寸的地方还有两只脚，十分怪异。这个奇怪的生物只有一截露出洞口，剩下的身子无法判断有多长。
　　嘶！众人齐齐倒抽口气，都被这只奇怪的生物给吓得无法言语。最重要的是，这只生物实在长得太像传说中的龙了。
　　“难道这个世界上，真的有龙？”张晓莉艰难地咽了咽口水，不敢置信地说。
　　陈贵发也激动地喊了起来，全身都因激动而微微颤抖：“龙神！一定是龙神！原来真的有龙神！真的有！”
　　田教授深吸了口气，声音干涩地问道：“小伙子，这是哪个洞口？”
　　方子城指了指最大的那个洞，“是那里，最大的那个。”他拿着相机想拍一些山洞的画面，却忽然发现水下面出现了一条阴影，拉近镜头一看，差点没把他吓死了。
　　两个鸟类专家对视了一眼，二话不说从包里掏出了望眼镜，观察起湖面来。望眼镜是他们的标配，这是为了更好地观察高空中飞翔的鸟儿。
　　其他的专家没有望眼镜，只好羡慕地看着两个鸟类专家。不过其他人也不是一点办法都没有，相机、手机纷纷出动，启动拍照模式，拉近镜头，但是却什么都没看到。那条像蛇的东西，已经不见了踪影。
　　屈远既没手机也没相机，更没望眼镜，因此把注意力转到了陈贵发身上，刚才陈贵发嚷嚷的那几句话引起了他的注意。
　　“贵发叔，你说的龙神是怎么回事？你以前见过吗？”
　　屈远的问话也引起了其他人的注意，大家都把目光移到了陈贵发身上，他们也同样的好奇。
　　陈贵发已经冷静了许多，坐在大石头上，缓缓地说道：“我并没有见过，是我小时候听爷爷提起过。他说六洞湖里有龙神，叫我们不要进山洞，也不要在六洞湖久留，以免惊扰龙神。不过我爹和我进山采药那么多次，也从来没见过什么龙神，所以一直以为我爷爷是骗我们的，目的就是怕我们进山洞去冒险。却没想到，居然是真的！爷爷没有骗我们。”
　　罗昌紧蹙着眉，说道：“传说龙的特征为鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、象耳、鱼鳞、人须、蛇腹、凤足。这只水怪除了蛇身、有角有足之外，并没有龙的其他特征。我看着倒是跟洞螈非常相似，不过洞螈生活在欧洲的阿尔卑斯山脉里，身长一般不超过40厘米，身体是几乎透明的，但是在光照下肤色可变成黑色，然而我们看见的这只水怪却是红色的。这……实在是非常奇怪，不过有一点是可以肯定是，这不是龙，只是一种当今世界上还没有发现的物种，也许和洞螈具有某种关系。”
　　罗昌作为一名鱼类专家，两栖类动物也是有一些研究的，特别对洞螈这种一度被认为是龙的幼子的生物，罗昌曾经花过一番功夫去了解。
　　“没有被发现过的物种……”其余几位专家包括田教授的呼吸都急促起来了。发现一个新物种的意义是什么，他们不会不明白，这可是能被载入史册里的机会啊！这对他们这些搞研究的人来说，简直就是不可拒绝的诱惑。
　　方子城望着这些专家激动的神情，哪会不知道他们的心思，不屑地撇了撇嘴，“瞎猜猜有什么用，有本事去抓一条来研究研究再说。”
　　“抓？”陈贵发一愣，接着满脸焦急地喊道，“不行，不能抓，绝对不能招惹龙神！我爷爷亲眼见过一头两米多高的雄鹿被龙神拖下了水，一点反抗之力都没有。吓得我爷爷躲在大石头后面，大气都不敢喘一下。各位，可千万不能去抓龙神啊！”
　　别看鹿是吃素的，一身的力气可不小。尤其是雄鹿，力气更是不可小觑。但是居然被那水怪轻易地拖下了水，众人都不免惊叹起来，没想到那水怪那么厉害。
　　“看来，这事还得从长计议。”田教授若有所思地说道。
　　其他专家赞同地点了点头。
　　从长计议，那就是没打算放弃的意思。屈远撇了撇嘴，虽然不知道这些专家打算怎么计议，不过他没有继续掺合的打算。别说那只是一条像龙的水怪，就算是一条真龙，他也不感兴趣，也对去黑乎乎的洞里冒险没有兴趣。
　　望了望天色，太阳已经快要落山了，屈远提醒道：“太阳快下山了，我们得赶紧扎营。”
　　“再等一等吧。”田教授紧紧地注视着水面，希望能再看到那只水怪。
　　屈远看着这群人着迷的样子，也只好由他们去了。
　　等了一个小时，依旧没能找到水怪的踪影，田教授他们只好放弃了。因为怕水怪半夜袭击，众人也不敢在湖边扎营，而是继续往前走了大概半小时的路程，找了块平地扎营。期间拐了一个弯，已经看不到六洞湖了。
　　虽然这地方比较安全，但是附近并没有水源，大家也只好啃些干粮当晚餐了。
　　因为水怪的缘故，大家心情都比较激动，一时都睡不着了。尤其是几个年轻的助手，纷纷请求方子城把那张水怪的照片发给他们。
　　方子城使用的sd存储卡比较特殊，能够建立一个wifi环境，和手机通讯，通过手机上的配套软件，直接把存储卡上的照片传到手机上，然后方子城再把照片通过蓝牙传给其他人。几个专家看见之后，也让方子城给他们传了一份。之后，这群人便兴奋地研究起这张珍贵的照片来，讨论声不绝于耳。
　　只有屈远对水怪丝毫没有兴趣，进了帐篷没多久就睡着了。明天就能到达*谷了，也不知会遇到什么，现在最应该做的事是养精蓄锐。

　　☆、第65章 寻找朱q（六）

　　第二天早上，不死心的田教授他们又去了六洞湖那边，一个小时后，垂头丧气地回来了，显然是没有看到水怪。
　　对于这个结果，屈远毫不意外。水怪要是那么容易见着，陈贵发两父子就不会一辈子都没见到了。他们这次是运气好，才会第一次来就见着。唔，或者说是方子城运气好。
　　水怪的事暂且放下，当务之急还是寻找朱q。
　　离*谷已经不远了，一个多小时后，一行人就来到了*谷的入口处。
　　*谷前面是一个空旷的“八”字地形，怪石嶙峋，砂石遍布，一些野草和小树顽强地在石缝中生长了起来，增添了一丝绿意。*谷的入口处便是“八”字的上口，十分狭窄，仅能容两人并排通过，地势也比下边略高。两边是高高的悬崖，且十分光滑陡峭，想爬上去十分困难。
　　“这里地势低，下雨时水都往这里流，形成一条河，所以才会砂石堆积，植被稀少。”田教授四处观察了一会儿后，下了结论。
　　罗昌赞同地点点头，“幸亏现在不是雨季，否则可就麻烦了。”只怕连落脚的地方都没有。
　　性急的方子城已经等不及想试试*谷的神奇之处了，嚷嚷道：“田教授，罗教授，这地形有什么好看的，你们又不是地质学家。咱们还是快点想办法进谷吧，你们不是一直念着要找朱q吗？”
　　田教授失笑，也不跟方子城计较，望着自己带来的那群年轻助手，“谁愿意先去试试的？”
　　“我！”
　　“我去！”
　　“我愿意去！”
　　顿时好几双手举了起来，助手们都是一副跃跃欲试的表情。早在陈贵发说起*谷的神奇之处时，他们就已经想来体验体验了，这时谁都不想放弃。当然了，关键是没有危险，否则，大家还有没有这么积极可就不好说了。
　　田丰扬没想到这群助手这么积极，一时犯难了，该让谁去好呢？
　　“田教授，还是让我去吧，我去才是最安全的。”方子城得意洋洋地从背包里拿出了一捆麻绳，朝田教授扬了扬。
　　“好，就你去吧。”田丰扬看到方子城手上的麻绳，满意地笑了起来。
　　其他助手也只能无奈地看着方子城获得了冒险资格，谁叫他们没带麻绳。
　　方子城把绳子一头系在自己腰上，另一头交到屈远手上，以一副风萧萧兮易水寒的表情望着屈远：“远子，我把我的性命交到你的手上了，你可千万不能令我失望啊！”
　　屈远斜瞥了方子城一眼，慢条斯理地说：“怕的话，就大喊一声，我会拉你出来。”
　　方子城像受到侮辱似地跳了起来，愤怒地道：“我会怕？笑话！你就等着我通关吧！”
　　说完，大踏步地朝谷口走了过去。
　　众人都紧张地注视着方子城的背影，*谷是否真的那么神奇，很快就能知晓了。
　　方子城一直往前走，走到离谷口大概十米远的地方，忽然整个人就消失在了众人的视线里。然而屈远手里的绳子还在不停地往外抽，说明方子城一直在走。
　　众人被这诡异的情景惊的目瞪口呆，倘若不是亲眼所见，打死他们也不相信有这样神奇的事！几个老教授不由自由地揉了揉眼，怀疑是不是自己的老花眼又严重了？就连陈贵发也惊愕地望着谷口的方向，*谷的事情他也是从别人嘴里听来的，那些人只说怎么走都走不进谷里，可没说过人会消失啊！这、这难道真是山神捣的鬼？陈贵发有点害怕了。
　　其实，陈贵发不知道的是，那些误闯*谷的人，大多是一个人。就算有几个人结伴，也是一起行动，没有像他们这样，先派出一个人去试探，自然就没人看到这神奇的一幕啦。
　　“难道这是阵法？奇门遁甲真的存在？”一个助手兴奋又惊喜地叫了起来。
　　奇门遁甲，只要是个华人都不会陌生。先不说古代的黄帝、姜太公、张良、诸葛亮、刘伯温这些奇门遁甲的典型代表人物，就是现在，小说中描写奇门遁甲的例子也不胜枚举，甚至被拍成了电视电影，广泛流传。
　　“我觉得这是阵法，里面说不定就是哪位修道者的洞府。”另一个年轻人激动的脸都红了，毫无疑问，这位平时看了不少修仙类小说。
　　这两个助手前面的王教授回头瞪了他们一眼，严厉地训斥：“不许胡说！什么遁甲修仙的，这是迷信思想！我们要用科学的眼光看事情，不要什么事都想到迷信的方面去！你们这样，和那些愚昧之民有何区别？”
　　两个助手赶紧低下头去，“是，王教授，我们知错了。”心里却在腹诽着：你倒是用科学的方法解释给我们听听，为什么好好的一个人突然不见了？
　　屈远不着痕迹地看了王教授一眼，嘴角讥讽地勾起，奇门遁甲是迷信吗？呵呵。
　　手中的绳子突然停止了抽动，并且松松垮垮地垂了下来，看来方子城已经停止前进了。屈远思索了一会儿，把多余的绳子绕着手腕卷了几圈，绳子恢复到绷紧的状态。接着，其他人就看见屈远奇怪地动了起来。一下子像被人拖着往前走了几步，一下子又后退了几步。接着又从左往右走了一圈，而且动作相当的不自然。
　　“这……他在干什么啊？”张晓莉怪异地看着屈远。
　　“嘘，别打扰到他！他现在的行为，就是方子城在阵法里面的行为。”田教授一脸严肃地说道。
　　张晓莉恍然大悟，睁着圆溜溜的大眼睛仔细地看着屈远。其他人听到了田教授的话，也不再看着谷口，而是把视线移到了屈远身上。
　　助手们边看边小声地嘀咕起来。
　　“我怎么感觉方子城像只无头苍蝇似的，在里边瞎绕什么？”
　　“这还用问，肯定是被阵法迷住了。”
　　“这多不理智，瞎走不是浪费体力吗？按我说，应该先找个地方停下来，观察清楚了才走。”
　　“你厉害，你怎么不去？”
　　“哼，这不是被那家伙抢了先嘛。让我去的话，肯定已经进到谷里了。”
　　“你就吹吧，吹不死你。你以为我没瞧见，刚才举手的可没有你。”
　　“我、我那是没来的及！”
　　“得，待会那个方子城出来了，就换你上！敢不敢？不敢的是孙子！”
　　“去、去就去，谁怕谁！”
　　屈远绕了几个大圈，又从右到左绕了两圈，接着又走起了‘s’形，众人看的头都快晕掉了。就在大家快要失去兴趣的时候，终于听到了方子城的声音。
　　“喂！远子，你听得到吗？把我拉出去！喂，听的到吗？”
　　“听到了，你别动！”屈远大声地喊道，接着开始把绳子往回拉，期间似乎还听到了几声方子城的闷哼声。
　　终于，方子城又出现在了众人的眼前。屈远看到方子城出现，就不再拉着绳索。而方子城也慢慢地走了过来，只见他一脸疲惫，浑身是汗，活像跑了一场马拉松似的。
　　“怎么样？”屈远问。
　　其他人也哗啦一下子涌了过来，把方子城围了起来。
　　方子城一屁股坐在一块岩石上，虚脱般地说：“先给我瓶水。”
　　屈远从方子城背包里翻出一瓶水，扔给方子城。
　　方子城大口大口地灌了半瓶水，才停了下来，情绪也镇定了许多。望了望众人，慢慢地说道：“我走到一半的时候，突然感觉天黑了一下，接着就看不见你们了，想必你们也看不到我了吧？”
　　见屈远他们点了点头，方子城又继续说：“虽然发现你们不见了，但是我发现，谷口的位置我还是能看的到，就在我正前方十米处。我便想着，等我进了谷，看看是什么情况再说。但是那短短十米的距离，我却怎么也走不完。我马上就意识到，我中招了。但是我实在不明白，我明明是向着谷口直走，没有拐弯也没有后退，怎么就是走不到呢？难道我看到的谷口是假的？我摸了摸地上的泥土、石头，甚至拔了几棵草尝了尝，都是真的。我差点就崩溃了。然后，我又走了好一会之后，发现我已经看到那个造型奇特的大石头三次了。我心里开始有了不好的预感，于是我就在那个大石头上划了一个‘十’字，又继续往前走。结果，过了没多久，我又看到了那个大石头，还有那个‘十’字。这时候我终于明白了，原来我一直都在绕圈圈，难怪一直都走不到谷口。我不死心，故意后退着走，但是没多久我又看到了那个被我划了‘十’字的大石头。我简直就崩溃了，干脆闭着眼睛瞎走，结果就撞了好几块石头，撞啊撞，最后又撞到了那个有‘十’字的大石头。我彻底地绝望了，就让你把我拉出去。”
　　感觉像在听什么玄幻的故事啊！众人面面相觑，一种诡异的感觉袭上心头。
　　陈贵发更是吓的脸色发白，抖着唇说：“山神！一定是山神在阻止我们进去！我们快走吧，不要得罪了山神。”
　　“这个世界哪有鬼神？无稽之谈！”王教授冷哼了一声。
　　“老王，别激动。”田教授示意了王教授一眼，接着安抚着陈贵发，“老乡，别着急。这世上有没有山神还不知道，我们先别自己吓自己。”
　　陈贵发依旧白着脸，喃喃道：“不是山神，那还能是什么？”
　　“这……”田教授尴尬地顿住了，他也想知道啊。
　　屈远望了众人一圈，慢慢地说道：“这世上有没有山神我不知道，但是我相信，这个*谷肯定不是因为山神的原因。有时候，眼见不一定为实，人的眼睛也会欺骗自己的。”
　　“哦？难道远子你知道原因？快！快说出来！”方子城激动地跳了起来，瞬间满血复活。
　　其他人则半信半疑地看着屈远。田教授皱着眉头，问道：“小伙子能不能说详细点？”
　　“一个人闭着眼睛能走直线吗？”屈远反问。
　　“不能！”张晓莉马上答道，“因为地球自转等原因，水平运动物体的方向会产生偏向，所以没有眼睛的矫正，人是走不了直线的。”这是一个最基本的地理常识，在座的人除了陈贵发都知道。
　　噢，当然，屈远也不懂什么地球自转、水平运动等这些专业名词，但是他却有自己的理解，也知道闭着眼睛是走不了直线的。
　　“你说的没错。”屈远嘴角勾起了一个神秘的笑容，“但是，如果眼睛欺骗了我们，那么我们就有可能会原地兜圈子而不自知了。”就像刚才方子城那样，以为自己是一直往前走着。
　　“我知道眼睛肯定骗了我们，但是为什么会这样呢？到底是怎么骗的？”方子城问，他早就知道自己看到的东西有问题了，但是就是琢磨不透哪里出了差错。
　　屈远沉吟了一会儿，才说道：“这种欺骗眼睛的方法跟周围的环境有关。不知道你们有没有这样的经历，一些图案，明明是静止的，但是看着却像是动着的？”
　　众人愣了两秒，立刻异口同声地喊了出来：“视觉欺骗图！”
　　“咦，原来大家都懂啊。”这回轮到屈远惊讶了，他以为有一两个人知道就不错了，甚至如果没人知道，他都做好心理准备好好解释一番了，没想到大家居然都懂。难道这些人都接触过奇门八卦的人？什么时候那些奇人这么没有架子了？
　　“不懂的才奇怪吧？这些图网上随便搜也能搜出一堆来。”张晓莉不满地看了屈远一眼，这家伙太可恶了，当他们是那么孤陋寡闻的人吗？
　　“原来如此。”屈远恍然大悟，他怎么会忘了强大的网络。
　　“小伙子，你的意思是，这个阵法其实就是一个视觉欺骗图？”田教授已经听出了屈远的意思。
　　“没错！以大地为棋，山石草木为子，组成各种图案，用以迷惑人的眼睛。更有甚者，能利用天上星辰日月的光芒，用来迷惑敌人，让你不知身在何处，与外界隔绝。这种做法，就是奇门遁甲的一种――阵术！”屈远缓缓说道。这种手段，他早就见识的不少，以往他麾下也有这样的人才。不过，这种始终是小道，只能用于偷袭少数敌人，或者守护宝库等重地。因为这种方法完全依赖于外物，甚至在布好阵后，不能轻易移动布阵工具，否则将会前功尽弃。而在战场上，千军万马践踏而过，什么阵法都得土崩瓦解。
　　“原来，奇门遁甲就是视觉欺骗图，真相居然是这样！我开始觉得科学了。”某助手喃喃自语。
　　“科学不科学有什么差别，还不是一样的难，你能破解吗？”另一个助手冷冷地说。
　　“额……”
　　“光芒？”田教授喃喃念道，忽然双眼一睁：“这是不是就是方小子走着走着突然就不见了的原因？其实他不是不见了，而是光线扭曲了的原因，让我们看不到他？”
　　“没错！”屈远赞叹地看了田教授一眼，这老头倒聪明的很，难怪能当上领头。
　　“我擦！这样都行？！远子，你快说说，那光线是怎么个把我弄不见的？”方子城听得热血沸腾，眼巴巴地看着屈远。
　　“这、我不知道。”屈远摊了摊手说。
　　“什么？！你不知道？”大家不敢置信地叫了起来，尤其以方子城叫的最大声。
　　“远子，你就别玩了，赶紧说吧！”方子城不高兴地瞪着屈远。
　　屈远苦笑，“我真的不知道，知道了我还不早说出来了，还用得着你去闯关？我只知道，想要破解阵法，首先得把阵图分析出来，然后再找出关键之处，就能解开阵法了。”
　　“你这个学艺不精的家伙！就是个坑！”方子城满腹怨言地嘟囔。都脱了裤子了，结果女的说她大姨妈来了，这不是坑人么？
　　田教授蹙眉，问道：“小伙子，什么叫关键之处？”
　　“就是让静止的图动起来的点，这个点通常会有好几个。一个阵图通常都包括了许多幅图案，这些图案交错其中，产生了不可思议的效应，才会欺骗了我们的眼睛。”屈远解释道。
　　“我明白了。”田教授点了点头，突然提高声音说，“那么大家都动起来吧！仔细观察离谷口十五米范围内的地形，把一草一木都绘画出来，不要漏过一个细节。也注意不要走进阵内，如果不小心进去了，马上呼救。”
　　“是，教授，我们知道了。”助手们雀跃地应了声，纷纷拿出本子和笔去观察地形了。
　　一直以为无比神秘的奇门遁甲，忽然之间揭开了神秘面纱，的一角，令这群年轻人感到无比的兴奋。要是自己能够破解一个阵法，那是多么的了不起啊，足够炫耀一辈子了。这么想着，助手们便干劲十足起来。
　　方子城也在嘿嘿地贱笑着，如果有人能破解掉这个阵法，那绝对是非他莫属了。别忘了，他是学什么的，计算机！从小到大他心算的天赋就惊人，而且当年为了追求洋，也下过一番功夫学画。可以说，他比在场的任何人都有优势！如果他都解不开这个阵法的话，那别人就更加没指望了。
　　一行人，基本上都动起来了。只有陈贵发和屈远没动。陈贵发是不懂，而屈远，则是不认为自己能解的开。阵术一门，可不是那么容易参透的，远比他说的复杂千百倍。屈远自认自己没有那个头脑，就懒得去费心了，还不如和大黄玩耍。

　　☆、第66章 寻找朱q（七）

　　观察地形最好的方法就是居高临下，一目了然。因此屈远把麻绳的一头牢牢系在悬崖下端，离地大约六、七米的一棵松树上，让其他人可以依靠麻绳爬上来观察地形。
　　一开始大家当然都很兴奋，但是两三个小时过去后，原本满怀信心，摩拳擦掌的助手们一个接一个地崩溃掉了。别说叫他们找出什么关键点，他们连图形都确定不了啊！这实在太太太难了！
　　“不行了，我没办法再想下去了。”
　　“我也一样，感觉头都要爆掉了。”
　　“这立体的图，跟平面图实在差太远了。我稍微换个角度看，图形就变了，这到底哪个图才是正确的啊？”
　　“听陈小子说的简单，可实际操作起来，却是千难万难啊！”田教授也不免感叹了一番，感叹之后又继续埋头研究。虽然难可也不能放弃啊，放弃了怎么进谷里？
　　正和陈贵发在准备午餐的屈远微微一笑，对于田教授他们的感慨一点都不意外。比较出乎他意料的倒是方子城，从开始研究阵法，到现在已经三个小时了，方子城一直紧皱着眉不停地写写画画，没有挪动一步，也没有说一句话。从认识方子城开始，屈远就没见他这么正经严肃过。
　　两个男助手和张晓莉向屈远这里走了过来，一副沮丧的样子。
　　张晓莉拿出几个罐头和一包脱水蔬菜递给陈贵发，“陈大叔，能不能麻烦你煮一锅蔬菜牛肉汤？”
　　陈贵发连忙接过罐头和脱水蔬菜，憨厚地笑道：“没问题，我这就去弄点水来。”说着便起身往外走去。
　　张晓莉三人就地坐了下来，用手托着下巴沉思。
　　“你们几个放弃了？”屈远微笑着问。
　　“我们也不想放弃，但是实在是想不出来。”张晓莉郁闷地嘟起嘴。
　　喜欢看修仙小说的那个助手狐疑地看了屈远一眼，问：“为什么你一点都不紧张？也不好奇？其实你知道怎么进去的是不是？但是你不想告诉我们，因为里面极有可能是某位仙人的洞府，你不想我们进去分一杯羹，想自己改天再偷偷过来把所有宝□□吞，我猜的对不对？”
　　仙人洞府？屈远无语地看着这个青年，脑洞太大了吧？
　　“殷文，你乱说什么？叫你不要看那么多小说，你、你没救了！”另一个助手没好气地瞪了脑洞奇大的青年一记，然后尴尬地看着屈远，“不好意思，这家伙不是故意针对你的，和我们在一起他也是这样经常犯二。他是看小说看的走火入魔了，你不要跟他计较。”
　　殷文委屈地嘀咕了一句“我才不二”，却没好意思看着屈远，显然也知道自己冲动说错话了。
　　“呵呵。”张晓莉掩嘴笑了笑，“小文你真是太可爱了。”
　　屈远轻笑，“没关系。”他还不至于和一个小孩子计较。在他眼里，这群年轻人也和小孩子差不多了。
　　“哎，难道就没有什么办法可以进去了吗？我真的很想知道里面是不是真的有朱q。”张晓莉叹息。这一行人当中，最希望找到朱q的，就数两个鸟类专家以及他俩的助手张晓莉和殷文了。特别是对张晓莉和殷文来说，如果能在这个年纪发现一个朱q的栖息地，将来的前途肯定会更加坦亮。
　　“也不是完全没有办法。”屈远突然说道，语出惊人。
　　“什么？！”
　　三人瞪大了眼，震惊地望着屈远，怀疑自己是不是听错了？这家伙说有办法，真的假的？为什么现在才说出来？
　　“办法就是：把谷口十米范围内都铲平了，那样就什么阵法都破了。”屈远不慌不忙地说。
　　“啊？这样都行？”
　　三人傻眼，这也太简单粗暴了吧？但是，听起来似乎可行性很高……三人面面相觑，都在考虑着是不是应该跟教授商量一下这么做？研究阵图，那得研究到何时呀？
　　“我去跟教授说说！”藏不住事的殷文马上跳了起来，往孟教授的方向跑去。
　　只见殷文跟孟教授嘀咕了一阵，孟教授的眉头皱了起来，又把其他的教授集合起来嘀咕了许久。接着，就听见田教授说：“这方法最好不要使用。朱q虽然珍贵，但是这个阵法也同样珍贵，我们不能轻易毁了它，那可是罪过啊！和杀害一只珍稀动物有什么区别？”
　　“我同意老田的意见，这阵法的珍贵程度并不比朱q差。”罗昌马上力挺好基友田教授。
　　“那，难道我们要一直在这里耗着吗？”蔡教授问。
　　“这……先研究两三天吧。假如研究不出来，再从长计议。”田教授皱着眉说。
　　“其实我们根本都不懂什么阵法。”王教授扫视了众人一圈，缓缓地说，“我觉得最好的方法，就是让专业的人员过来，他们负责研究阵法，我们负责考察动植物。”
　　“老王说的对，太对了！”田教授激动地喊了起来，“我真是笨！这都没想到，幸好有老王及时提醒。”
　　其他教授也纷纷说道：
　　“对啊，我们干嘛要去研究自己不擅长的东西？真是傻啊！”
　　“一时糊涂了。”
　　“老田，你打算请谁来？”
　　“我估摸着这阵法至少涉及到天文、地理、数学，我看，还是找姚部长吧。”
　　“嗯，我也觉得他合适。得，我这就打个电话给姚部长。”
　　田教授说着拿出手机，到一边讲电话去了。没多久，田教授兴高采烈地回来了。
　　“得了，姚部长说了，最多两天就能过来。我们就等等吧。”
　　“太好了！”
　　屈远失笑，没想到这群老头子居然请了外援，不过这样也好，他也不想毁掉这个阵法。毕竟毁掉一个阵法容易，可摆布一个阵法难啊！
　　不知道是不是因为请到了外援的关系，大家的心情好了许多，气氛也从沉重转为了欢快。当然，伴随这一变化的，就是更多的人放弃了研究阵法。
　　到了晚上，就只剩下一个张姓教授和方子城两人还在继续了。不过，这两人的态度就截然不同了。张教授是惬意的，对阵法比较感兴趣，随意琢磨一番。但方子城就不同了，不吃不喝不动不听不闻，跟他说话他也好像没听见，眼里只有阵法，简直就走火入魔了。
　　田教授非常担心，想强制性叫醒方子城，但是被屈远阻止了。屈远让其他人不要打扰方子城，并且亲自给方子城喂水喂吃的。即使是吃东西时，方子城也是目不斜视，只是机械化地张嘴闭嘴，咀嚼吞咽。
　　方子城这样的情况，屈远以前就见过不少。阵术师在推演阵法时，决不能受打扰。否则，轻则推演失败，前功尽弃；重则吐血昏迷，甚至走火入魔，变成白痴。
　　不过，屈远怎么也没想到，方子城居然能走到这一步。在这之前，方子城甚至连阵法都没接触过，居然懂得推演阵法！难道说，方子城是一个天才？
　　吃过晚饭后，大家都进帐篷休息了。屈远要看着方子城，连帐篷也没搭，只是背靠着一颗大石头闭眼休憩，顺便守夜。就这样一直到天快亮时，方子城忽然站了起来，疯狂地大笑：“哈哈，哈哈哈，我解出来了！我终于解出来了！我知道该怎么走了！”
　　屈远倏地睁开了眼睛，大黄也警惕地抬起头望着狂笑的方子城。而另外的几座帐篷也一个个骚动起来，不到五分钟，就全部冲了出来，向方子城跑去。甚至有些还边跑边穿衣服，但是已经没有人顾得上取笑别人的狼狈了。

　　☆、第67章 寻找朱q（八）

　　*谷前，方子城走在最前面，后边十九个人排成一字跟在他后面，亦步亦趋地跟着，紧张的神情中带着掩不住的兴奋。
　　依旧是屈远殿后，大黄在他前面。原本屈远还担心大黄会乱跑，哪知大黄乖巧的很，一直昂首挺胸表情严肃地紧跟着队伍前进。屈远很怀疑大黄是不是以为大家在陪它玩游戏，所以才这么配合？
　　在方子城后面的不再是田教授啦，而是对阵法兴趣浓厚的张教授。
　　“跟着我，先往右边走三步，再往前走七步。千万不要走错了！”方子城叮嘱了两句，便开始走起来。
　　其他人连忙照着方子城说的做，紧紧地跟着方子城的步子。张教授则一边走一边把方子城说的话记录下来。
　　张子城停下了脚步，看了看周围的环境，又拿起手中的本子对照了一番，思索了一会儿后，才继续说：“往左两步，往前三步，再往右两步。”
　　“后退两步，往左三步，再往前五步。”
　　“向右走四步，然后往前走五步，接着向左走两步，再后退一步。”
　　……
　　方子城带着众人转来转去的，众人非但不觉得烦，反而觉得非常新奇有趣，感觉就像读小学时第一次春游的时候那么兴奋。有一位男助手甚至打开了录像，把整个过程录了下来，丝毫不心疼那哗啦啦下降的电量。
　　十来米的距离，走了整整十分钟。最后，一行人终于走到了，山壁脚下，方子城在这里停了下来。敞亮的*谷入口，就在山壁右边的两米处。
　　一干教授看见谷口，喜极而泣，激动地喊道：“到了，到了，我们终于走过来了！”
　　有两个心急的助手已经迫不及待地跑过去了，往谷口猛冲。却没有如众人料想的那样冲了进去，而是听到“砰”“砰”两声，这两人捂着额头哀嚎起来，一条细细的血丝从指缝里流了下来。
　　这出乎意料的一幕把其他人都看傻了。田教授震惊地看着方子城，指着那两个助手问：“小方，这是怎么回事？他们……？”
　　方子城轻哼一声，“活该！谁允许你们乱跑了？我都没叫你们动你们乱动什么？”
　　“对不起，我们错了。”两个倒霉的助手羞愧地走了回来，其他人赶紧为他们处理伤口。
　　张教授疑惑地问：“小方，那个入口是假的？”
　　方子城点点头，“没错，那个是错觉。按我的推算，真正的入口，应该是在左边，以我现在站的位置为对称点，跟右边那个假的入口相对称的点，才是真的入口。”
　　“在左边？”
　　众人纷纷往左边看去，但是却没有看到什么入口，只看见一大片满是青苔的山壁。
　　“这里真的是入口？”明明是山壁吧？张晓莉暗自嘀咕着。
　　“你往前走就知道是不是了。”方子城不在乎地耸耸肩，心里却有点虚。他反复推算的结果是这样，不过这是他第一次接触阵法，方子城也不知道自己算的对不对。
　　“那不就是碰壁了吗？”张晓莉看了看那两个撞得头破血流的同伴，赶紧摇了摇头，她才不要破相，那多丑啊。
　　“让我来吧。”
　　屈远从后面走了上来，打量了山壁几秒，只见山壁上的每一个纹理都清晰可见，绿茸茸的青苔泛着湿气，偶尔还能看到一两只黑色的小昆虫从青苔里钻出来。如果不是方子城说这里是山谷入口，谁会相信入口长成这样？
　　屈远抬起左手，摸上了面前的山壁，却没有碰到山壁上，而是穿了进去。那感觉很奇怪，像是穿过一层空气膜。屈远立刻明白，方子城找对地方了！于是不再试探，直接整个人穿过了山壁。忠心的大黄也跟着穿了过去。
　　看见屈远穿过了山壁，消失在众人眼前，一群人都是目瞪口呆，嘴巴张的老大，就连方子城也看呆了。虽然他们已经预计到了这样的情景，但是亲眼看见，还是太震撼了。这、这要是不知情的，还以为是哪位神仙在穿墙走壁呢有木有？简直是装逼装高深装神秘的最高境界啊有木有？不信你看，陈贵发都几乎要跪下来膜拜了……
　　方子城马上决定，回去之后，他要带着洋来这里，然后表演穿墙走壁给洋看。不知道洋看到他能穿过墙壁，会有什么反应呢？呵呵，好期待啊！
　　“卧槽，这感觉，简直是太狂霸酷炫拽了！穿墙走壁，哥也来试试！”一个助手一边说着一边兴奋地往山壁撞了过去，接着就像屈远那样消失在了众人眼前。
　　一个矮个子助手大喊了一声“九又四分之三车站，我来了！”便飞快地往山壁冲了过去，也像前面两人那样消失了。
　　剩下的人更加激动了，排起了队一个接一个的‘穿越’。
　　屈远穿过山壁之后马上转过身一看，山壁已经不见了。前面什么都没有，还能清晰地看见方子城他们，也能听见他们说话，但是对方却完全看不见几步之外的他。这说明只要穿过了山壁，便脱离了阵法的影响范围。
　　屈远又看了看四周，谷口两边都是笔直的山壁，像是本来一座完整的山被劈开了一条两人宽的缝隙。屈远往前走去，走了大约七、八米远，终于走出了缝隙，眼前顿时一亮，视野开阔起来。
　　这是一个非常大的山谷。中间是一个足有六个足球场大的湖泊，湖心有一座小岛，小岛上有一颗大榕树，几乎遮蔽了整个小岛。树上、树下都有许多小鸟，大的小的，颜色各异。有的在整理羽毛，有的在扑腾着翅膀，还有画眉鸟在枝头上唱歌。湖边的泥滩上、芦苇丛上，也有许多长脚水鸟在觅食。
　　外边已经有了秋天的一丝枯败之意，但在这山谷里却半点不见秋意，草木茂盛，野花盛开，一副生机勃勃的春天景象。一条小花蛇从草丛中溜过，却不料天上忽然俯冲下来一个阴影，把小花蛇抓了起来。屈远定睛一看，赫然是只老鹰！只见这只老鹰抓了小花蛇后，心满意足地回到了建在悬崖上的巢穴。
　　“哇，这里好美啊！”
　　耳边传来了张晓莉的惊叹声，屈远这才回过神来，扭头一看，原来大家都进来了。
　　“天啊，好多鸟！”
　　“好大的湖！好大的树！”
　　“朱q！朱q！真的有朱q！老蔡，我们找到朱q了！”孟教授激动地叫了起来，紧紧地抓着蔡教授的胳膊，老泪纵横。
　　蔡教授的眼里也闪着泪光，“没错，是朱q！我俩的心愿实现了！这么多的朱q……看，它们多优雅，多漂亮！”
　　“嘘！”孟教授压低声音说，“我们小声点，悄悄的过去观察，别惊扰了它们。小文，晓莉，你们也跟上来。”
　　“是，教授。”殷文和张晓莉连忙跟在两个教授身后，神情也非常激动。
　　田教授轻声叹息：“鸟的天堂！这里真是鸟的天堂！”
　　“可不是嘛。”罗教授接腔，“若是让巴金大师看见了这里，说不定又是一篇经典的散文诞生了。”
　　“可惜没有我俩的用武之地。”田教授遗憾地摇摇头，羡慕地看着蔡教授和孟教授，那两人此刻就像捡到了黄金一样开心。不，应该说比捡到黄金还开心。
　　“嘿嘿，”罗教授得意地笑了起来，“老田，没用武之地的是你，我可忙得很的。那么大的一个湖泊等着我去研究呢，说不定会能发现到珍稀的鱼类，失陪了！”
　　罗教授说完，得瑟地和另外几个鱼类专家奔向大湖了，留下气得吹胡子瞪眼的田教授在后边怒骂：“竖子，欺吾太甚！”
　　气呼呼的田教授环视了周围一圈，悲哀地发现，其他教授都很忙，只有他闲着。几个鸟类专家和鱼类专家就不说了，连老王和老杨这两个研究植物的都忙的很，这两个老家伙正围着一株浑身火红色的奇怪小草研究着，光看他们脸上的激动表情，就知道这株小草肯定非常珍贵。
　　而本来应该跟他一样闲的昆虫类专家老张，此时正在虚心地向方子城请教着阵法，也是很忙的。
　　田教授受到了深深的刺激，两眼发红地在山谷里梭巡：哺乳动物在哪里？
　　一直怀疑着有山神存在的陈贵发战战兢兢地跟着众人来到了山谷，接着，陈贵发的两眼就直了，呼吸也急促了起来。草药！好多的草药！娘啊喂，居然有一大片的铁片斗！还是成熟的！
　　陈贵发喘着粗气，连忙从药篓里拿出小巧的药锄，跑到山壁下边，把一株株成熟的铁片斗挖了起来，小心地放进药篓里。上等的野生铁皮斗，至少也要一千元一公斤。这些铁皮斗根茎粗壮，颜色铁绿，简直就是极品！没两千块，他都不卖。
　　挖完了铁皮斗，陈贵发又沿着山脚寻找草药。这山谷也不知道多久没人来了，草药遍地都是。但是陈贵发挖了珍贵的铁皮斗，对那些普通的草药已经看不上眼了，只挑稀罕的采。尽管这样，整个山脚才走了十分之一，陈贵发的药篓就八分满了。
　　咦，这是何首乌！
　　走到一处较阴凉的地方，陈贵发发现了一株何首乌。首乌藤极长，蔓延到了看不见的地方。茎叶繁多，非常茂盛，主茎居然有拳头那么粗！陈贵发激动得全身都在颤抖，这、这绝对是至少几百年份以上的何首乌啊！
　　挖！一定要挖出来！陈贵发拿着药锄，小心地掘着泥土，深怕伤害到了地下的何首乌。
　　闲的发慌的屈远发现陈贵发蹲在地上老半天，不禁好奇地走了过去，“贵发叔，你在做什么？”
　　咦？这似乎是何首乌？屈远打量着地上这棵有点熟悉的植物。
　　“嘘。”陈贵发抬头嘘了一声，示意屈远不要打扰自己，接着又埋头挖了起来。
　　陈贵发这番重视的态度顿时让屈远明白，这株何首乌不简单。于是不再作声，静静地在一旁看着。
　　这里的动静又吸引了不少人过来，每次有人想出声时，都被屈远制止了。
　　一个多小时后，陈贵发终于把这株何首乌给挖出来了。这株何首乌的主体足有半米长，十几厘米宽，有头有身，粗细均匀，像一个胖娃娃。肉质紧密，浑身黑色，黑到了极致，甚至泛着金属的光泽。
　　陈贵发抱着何首乌，不顾泥土沾污了自己的衣服，激动地流下了眼泪，颤抖着唇说道：“千年何首乌！肯定是千年何首乌！我采药采了一辈子，能采到千年何首乌，值了！值了！”
　　屈远再淡定此刻也不禁惊讶地叫了起来，“居然是千年何首乌？贵发叔，恭喜你了！”
　　千年何首乌，足以列入天材地宝了。陈贵发的运气还真好，值得道一声恭喜。不过屈远的心里也没有什么想法，天材地宝，本来就是有缘者得之，羡慕不来的。
　　“嘶！千年何首乌！”一个助手听到这是千年何首乌，激动地叫了起来，接着恳求地望着陈贵发，“大叔，我能拍张照吗？”
　　“这……”陈贵发犹豫了一会，最后还是点头答应了，“好吧。”
　　“耶！谢谢大叔。”助手比了个胜利的手势，连忙把手机交给同伴，让他给自己和首乌合照。
　　“我也要拍！”
　　其他有空的助手也纷纷要求合照，并且兴奋地把陈贵发挖到千年何首乌的事告诉别的同伴。不一会儿，大家都知道了陈贵发挖到了千年何首乌。
　　田教授听到千年何首乌，也很惊讶，正想去见识见识，手机却响起来了。一看号码，是姚部长。田教授赶紧接了电话，笑着说：“喂，老姚吗？你到哪儿了？”
　　电话那头传来了一个老男人的声音：“老田，我就在*谷外。你们是不是在谷里？”
　　“这么快就赶过来了？你这老东西可真让我吃惊。没错，我现在就是在*谷里。哈哈，没想到吧，我们队伍里的人今天就把迷阵给破了。”田教授得意地笑了起来。
　　“哎，老田，你们、你们能不能出来一下？全都出来。”电话那头的声音变得吞吞吐吐了起来。
　　田教授的心里升起了不好的预感，皱起眉问：“怎么回事？”
　　“这，我、我来的这么快，是坐了部队的车来的。他们、他们要求不相干的人迅速离开。”电话那头的声音变得非常不好意思。
　　哈？这是什么意思？这片鱼塘被别人承包了？！
　　田教授气得脸红脖子粗，对着电话咆哮起来：“姚亮，你、你这个王八蛋！你什么意思？枉我这么信任你，你居然、居然……气死我了！”
　　其他人听到田教授突然生气地咆哮了起来，不禁讶异地看着他。发生了什么事了？为什么田教授那么生气？
　　“哎，老田，这真的不是你想的那样，晚点我再跟你赔罪！总之，你们先出来吧，这些人可不好惹。”电话那头传来的小心翼翼的劝告。
　　“那就是欺负老子很好惹是吗？！”田教授愤怒地挂了电话，不再给对方说话的机会。
　　“教授，怎么了？”一群人关心地涌了过来。
　　田教授揉了揉脸，许久之后，长叹了一声，说：“哎，先收拾收拾东西吧。我们得出去一趟。”
　　虽然刚才在电话里强硬的很，但是田教授知道，胳膊拗不过大腿，个人是无法跟国家斗的。他啥都不怕，就怕自己的团队失去了研究这个山谷的资格。毕竟，国内比他们知名的团队专家比比皆是，如果国家控制了这里，还会不会让他们来这里作研究，那就是个未知数了。
　　“出去？我不出去！我要在这里研究朱q！”孟教授生气地背过身子对着田教授。
　　“哎，老孟，我也不想出去，但是、但是，外头来了部队的人，要求咱们出去呢。”田教授苦涩地说道。
　　“部队？”孟教授呆了。
　　部队？屈远眯起了双眼。部队来了，也没必要把这些专家们往外赶吧？除非……他们的目的是外边的迷阵！他们想把这里封锁起来，研究迷阵。
　　也许有人会说，专家们研究植物动物，部队研究迷阵，各不相干，那不是挺好的吗？
　　对此，我只能呵呵了。我大天/朝一贯的作风，就是不管三七二十一，先清场再说！总之，清场！皇权就是如此任性！
　　当然，大天/朝也会说：我先看看有没有危险，没危险了你们再来研究，这是对你们的人身安全负责。
　　田教授担心的，正是怕以后竞争不到研究资格。因为这个山谷，远比他之前想象的更加具有研究价值，绝对会引起许多研究机构的注意。这也是他愤怒的原因。
　　但，不管怎么说，这次也只能屈服了，一行人心不甘情不愿地出了山谷。老教授们还好，多少还能控制住自己的情绪。年轻的助手们可就不行了，纷纷怒视着破坏他们研究的坏人！
　　*谷外，站着一排身着迷彩服的士兵，还有几个看起来像是学者的中年人。其中一个有五十岁上下的戴眼镜中年人看见田教授，连忙走了过来，赔笑道：“老田，你终于出来了。”
　　“哼！”田教授直接怒哼一声，半转过身，不愿看姚亮一眼。
　　“哎呦，老田，你这是何必？”姚亮把田教授硬拉到了一个军官模样的人那里去，三个人不知道讨论了些什么，只能看见田教授的脸越来越黑，发了几次火，最后脸色总算是好转了一些。
　　谈完之后，田教授回到了自己的队伍这边，一脸歉意地对陈贵发和屈远说：“老大哥，小陈，这几天辛苦你们了，你们先回去吧。”
　　说着，从包里掏出了两个信封，给了陈贵发和屈远每人一封。里面装了一千块钱，本来是计划十天的酬劳。如今虽然不到十天，但是田教授也依然给了这么多的酬劳。
　　“哎，好的。”陈贵发接过信封，贴身藏好。他对提前回去的事一点意见都没有，采了千年何首乌他已经很满足了，恨不得早点回去藏好。再说，那群官兵也让他不自在的很，更加不想留在这里。
　　屈远也没有意见，有这些士兵保护这些专家们他更放心。而且，他也想念陈优了。好几天没见，不知道陈优这几天都做了什么，有没有想他？
　　心心念念惦记着情人的屈远不知道，家里已经有好几个人等着他回去了。其中一个还是他此生最不想见到的人，后来还差点让陈优误会了他。
　　方子城见屈远要走，二话不说也跟着走，他本来就是自己凑进来的，自由人一个，自然也不需要谁同意才能离开。不过，却有人把他喊住了。
　　“哎，那个小子！对，就是你，你别走，留下来，帮我们解解这个阵法。”姚亮对方子城喊道。
　　“大叔，你谁啊？你叫我留我就留啊？我爸都没这个面子呢。”方子城不屑地瞟了姚亮一眼，“而且，田教授说你们都是精通天文地理的人才，我一个小子都能解开的阵法，想必对你们也是没有难度的，对吧？你们几个加起来几百岁的老怪物，不会输给我这个二十岁的年轻人吧？”
　　方子城边说还边风骚地撩了撩前额的碎发，青春无敌（？）的气息展露无遗。
　　“你……小子无礼至极！”姚亮气恼地骂道。当然，不止是他，另外那几个中年人也生气地瞪着方子城，就连那个军官也不满地皱起了眉。方子城的这个地图炮，不仅伤害值高，杀伤范围还很广，一打一大片。
　　自然，也没有人再挽留方子城离开了。

　　☆、第68章 又来了

　　屈远三人用了一天半的时间便走出了大山。刚出大山，方子城就拉着陈贵发去镇里转账了，因为方子城已经把陈贵发手里的那株千年何首乌用三百万的价钱买了下来。
　　何首乌能抗衰老，减血脂，提高免疫力，提高身体造血功能，对老年人的作用特别好。这株千年何首乌，方子城就是为了爷爷买的。呃，当然，付钱的也是他爷爷，他可没那么多钱。陈贵发拿着足有三百万的□□，手都颤抖了，他这辈子还从没见过这么多的零，数了好几遍都没数清楚。
　　这一次进山花去了五天时间，出来的时候，看见久违的喧嚣热闹的村子，屈远不禁有一种重返人间的感觉。
　　不过似乎有点过于热闹了？
　　一路往陈优家里走去，屈远就遇见了好几拨的游客，男女老少、各式各样的人都有，不时能听见“兰花”“展会”的字眼。屈远会心一笑，看来兰花展确实为村子里招来了很多客人。
　　快走到陈优家时，大黄忽然“汪”了一声，飞快地窜了出去，跑进了院子里。接着屈远就看见贝贝从大黄的狗窝里钻了出来，欢快地迎向大黄。两只狗喜重逢，欣喜地用舌头互相舔着对方。
　　咦，贝贝怎么会在这里？难道林胖子也来了？屈远后知后觉地发现，房子两边多了三辆车，把空地挤得满满的。其中两辆是黑色越野车，另一辆是红色的轿车，造型优美，十分亮眼，令屈远不禁多看了两眼，暗自想着开这车的是个什么样的人？看这车的风格，屈远感觉开车的应该是个女人。
　　那么，除了林胖子，还有谁来了？
　　屈远皱着眉走进了屋里，却没看到人，倒是后院传来了许多笑声。屈远走到后院一看，嗬，人还真多。除了林胖子，赵卫国居然也来了，正和陈三爷在葡萄藤下下棋。那个一直跟着赵卫国的年轻保镖此刻正站在赵卫国的身后，还有一个戴着眼镜，穿着长袍的老先生在津津有味地看着棋局。难道那辆红色的轿车是这位老先生开的？还真看不出来，老先生人老，心倒是不老。
　　林胖子和陈优站在菜园面前不知道说着什么，园子里还有个打扮入时的女人和一个七、八岁左右的小男孩。小男孩长得和林胖子有八分相似，捧着个比他的两只手还大的西红柿啃的正欢，吃的满脸都是汁水，他旁边的女人则蹲下来为他擦着嘴边的汁水，还不时叫他吃慢点。显然，这女人和小男孩就是林胖子的老婆和儿子了，只是不知道他一家三口到这里来是为了什么事？
　　背对着屈远的陈优似乎感觉到了什么，猛地转过了头，就看见自己挂念了几天的那个人正站在后院门口，微笑着看着自己。
　　陈优整个人都亮了起来，正想朝屈远奔过去，一道身影突然在脑海里浮现。陈优顿住了脚步，生气地别过了脸。
　　咦？怎么突然生气了？屈远的笑容僵住了，不解地望着陈优气呼呼的脸，自己刚回来，应该没来得及做些惹怒陈优的事吧？
　　这时，林轩文终于发现了屈远，连忙苦着脸喊：“陈先生，你总算回来了。那只大黄也回来了吧？”
　　“嗯，大黄在前院，和贝贝玩呢。”屈远若有所思地说，看来林胖子这次是为了贝贝来的。
　　另一头，赵卫国也看到了屈远，马上把棋子往棋盘上一扔，“哎呀不玩了，我找远子聊聊去。”说话间已经跑了出去，速度快的完全不像个老人。
　　“你、你、你这厮太不要脸了，知道要输就耍赖！”陈三爷气得原地跳脚，对着赵卫国的背影大骂，卑鄙的家伙。
　　赵卫国才不管陈三爷怎么说，笑呵呵地看着屈远：“远子，你小子总算回来了，回来的真及时。怎么样，进山一回，有什么收获？”
　　“收获许多，赵爷爷想听，那我便详细说与你听吧。”
　　“哈哈，你说，你说。”
　　“我们到那儿去说吧。”屈远指了指葡萄藤下，陈三爷还在那儿呢，屈远哪能怠慢三爷？
　　“走，过去吧。”赵卫国自然没有异议，反正刚才那盘棋已经赖掉了。
　　林轩文一家和陈优也走了过来。陈优虽然心里有气，但也不能表现出来，只好随着大家过来。他绝对没有对屈远进山的事情感兴趣！
　　屈远看了看磨着脚步走过来，并且还故意离他最远的陈优，更加确定这小东西有问题。不过现在不是解决内部矛盾的时候，待他先把这群客人打发了先。
　　“这一次进山，因为有贵发叔带路的关系，一路上都顺利的很……”
　　屈远把进山的过程娓娓道来，当说到六洞湖的奇特又美丽的风光时，众人不禁露出一副向往之色。当屈远说到六洞湖里不知名的水怪时，众人均惊呼出声，林轩文的老婆吓得花容失色，紧紧搂住了儿子。其他男人惊讶之中却夹杂着几分兴奋和蠢蠢欲动，大有想要前去亲眼见识一番的架势。
　　屈远继续说着，说起了*谷的神秘和诡异，把众人的心神彻底吸引住了，聚精会神地听着，连呼吸都屏住了。当说到方子城破阵时，众人的脸色都激动得泛红了，连声叫好。说到进谷之后那里面数不清的鸟儿，众人又是一副向往之色，恨自己没有在当场。当说到陈贵发挖出了一株千年何首乌，赵卫国立马激动起来，连声让屈远带他去找陈贵发，和他一起来的那位老先生也激动得站了起来，眼里异彩连连。
　　当听到屈远说千年何首乌已经被方子城买走了，赵卫国失望极了，长吁短叹，叹自己来的太晚了，与宝贝失之交臂。其他人也是面露惋惜之色，这可是真正的千年首乌，不是外面那些蒙骗人的货色，可惜却被方子城半路截了胡，让他们连个公平竞争的机会都没有，哪能不让人痛惜？
　　当屈远最后说到*谷已经被部队控制，他们也被赶出了大山，赵卫国他们却沉默了，本来想进山见识一番的念头也不得不打消。没办法，他们虽然有几个钱，但是跟国家比起来，那便什么都不是了。
　　接着，屈远也了解到了林胖子和赵卫国到来的目的。林胖子这次是特地把贝贝送过来的，顺便带老婆孩子来看看兰花展。几乎是屈远前脚刚进山，林胖子后脚就到了。据林胖子说，贝贝自从回去之后，就一直茶不思饭不想的，没几天就瘦了一圈。林胖子想尽了各种办法，包括美食诱惑和带到兽医那里去做心理治疗等等，但都没多大的效果，贝贝依旧闷闷不乐的。后来林胖子发现贝贝怀孕了，几番挣扎之后，最终决定把贝贝带回来，让它和大黄在一起。当林胖子带着贝贝来到这里时，贝贝马上精神了起来，钻进大黄的狗窝里不走了，胃口也好了起来，一天能吃四五顿还不嫌多，没几天就差不多把失去的肉长回来了。林胖子也终于认命了，自己的这条金毛，算是白养了。不过看见贝贝开心，林胖子也总算开怀了一些。
　　至于赵卫国，自从回去香江之后，就觉得浑身不舒服。感觉空气没那么清新了，水没那么甜了，就连大厨精心烹制的菜肴也让他觉得乏味，还不如陈优种出来的青菜好吃。幸好还有将军令，能够安慰安慰赵卫国。但是这等美酒也引起了不少觊觎，首先就是赵卫国的三个儿子，趁着赵卫国不注意，偷偷地装了不少酒走了，估计每人至少偷了五斤酒，可把赵卫国气坏了，大骂兔崽子们太不孝。哪知他的儿子们却振振有词地说这是为了父亲好，免得父亲喝酒太多伤身，还把赵卫国的主治医生谭京给推了出来，让谭京证明他们说的是对的。
　　谭京，也就是现在这个和赵卫国一同过来的老先生，是一名德高望重的医生，中西医兼修，在香江极有名气。谭京和赵卫国认识几十年了，也几乎是看着赵卫国的三个儿子长大的，见这父子四人为了一点酒闹成这样，心里十分好奇，便想要看看到底是什么样的酒，令老赵一家如此沉迷。结果谭京只尝了一口将军令，便沦陷了，之后更是天天上门，变着法子从赵卫国手里挖酒喝。
　　赵卫国悔的肠子都青了，早知道这样，他就把将军令藏的紧紧的，谁都不让知道！不过这个觉悟来的太晚了，本来才只有二十五斤的将军令，被儿子们偷去了大半，剩下了一小部分也经不住谭京整天的算计，没多久就空了。喝过了将军令，再喝别的酒都没滋味了，两个老家伙忍了半个月，实在馋得受不了，于是便结伴跑了过来，向屈远要酒喝。
　　屈远相当的无语，感情是为了酒专程过来的，这酒瘾也太大了。好在将军令也快要酿好了，估摸着兰花展开始的时候，就能够喝上。
　　赵卫国大喜，马上决定留下来直到兰花展结束。对陈家村举办的兰花展，他也来了兴趣，当然，主要也是因为对屈远有信心。这小子每次都会有让人出乎意料的表现，真不知道他是怎么做到的！最不可思议的是，他竟然还心甘情愿地窝在乡下。
　　最后，赵卫国打听了方子城的住处，便起身告辞了。赵卫国打的什么主意，在场的人哪会不清楚？没得说的，陈三爷和林胖子一家也跟着赵卫国离开了，整个后院顿时走的只剩下屈远和陈优。

　　☆、第69章

　　“过来！”屈远伸开了双手，等着陈优投怀送抱。五天没见，小家伙似乎瘦了很多，也憔悴了很多。屈远的心揪了一下，这笨蛋是怎么回事？竟然没有好好照顾自己！
　　陈优却是斜瞥了屈远一眼，淡淡地说：“有个叫杨芷嫣的女人找你好几天了，还说等你回来了，直接到春榭203号房找她。”
　　虽然陈优努力地用平淡的语气说出这句话，但是语气里的不满和酸味依旧掩饰不住。其实他并不是一个小气的人，至少不会因为有女人要找陈育远就生气。但这一次，那个叫杨芷嫣的女人却让他非常不舒服，那个女人提起陈育远的时候，总是表现出一副很熟悉很暧昧的模样，让陈优觉得她才是陈育远的情人，而不是自己。那女人甚至直接让陈育远去她住的地方找她，她难道不懂得什么叫男女授受不亲吗？
　　最让陈优郁闷的是，心里不高兴，他还不能发作。因为在别人的眼里，他和陈育远只不过是好朋友好兄弟的关系，他没有立场吃醋。非但不能吃醋，他还得假装大方地做个尽责的信鸽。
　　其实陈优心里面很不明白，为什么杨芷嫣放着那么多公子哥儿不去喜欢，偏偏要来喜欢陈育远这个农民？她见过陈育远几次？一次而已！陈育远又不是什么魅力爆表的男人，为什么那个大小姐就对他一见钟情了呢？她眼睛被鸟粪糊了吗？
　　虽然不明白杨芷嫣看上了陈育远哪一点，但陈优却开始不安起来，杨芷嫣长得太美了，又有钱，典型的白富美，还是个女人，哪一方面都完爆自己。那么，陈育远会不会、会不会喜欢上她呢？陈优忽然没有自信了。
　　这样不安的心情发酵了好几天，导致陈优在看到屈远后，就忍不住生起气来。都怪这个家伙，到处招蜂引蝶！要是不给他一个合理的解释，休想他会搭理他！
　　陈优复杂的心思，屈远再厉害也不可能猜到。但是陈优语气里的醋意，屈远却是听出来了。见陈优为了自己吃醋，屈远别提多高兴了，嘴角都翘了起来。
　　这个小傻瓜，有什么好吃醋的。除了陈优，他哪里还会再喜欢别人。不过，杨芷嫣怎么会突然来找他？这辈子，他和她身份悬殊，距离遥远，他也刻意不让两人产生什么交集，就是不想让上辈子的事情影响到这辈子。如果杨芷嫣遇到了什么麻烦，想必自己也不是那个能帮得了她的人吧？
　　屈远暗自分析着杨芷嫣的来意，但是他的反应看在陈优眼里，就完全不一样了。本来嘛，陈优想着只要陈育远能说几句好话，比如说‘保证永远只爱他一个’，‘不会对别的女人看一眼’之类的话，那么他就原谅他招蜂引蝶的罪了。可是现在这家伙非但一句话都不说，还笑的那么淫/荡，这是个什么意思？难道他真的对那个女人有意思？
　　这个猜测让陈优心里的怒火又涨了一截，甩冷脸已经无法消除他心里的愤怒了。陈优瞪了屈远一眼，怒哼一声，大步地走回了屋内，走进了自己的房间，并且用比平时重的力道甩上了门，差点把墙上的石灰都震了下来。这一次，休想说几句好话就能过关！不在外边哀求他几个小时，他绝对不会开门！
　　跟在陈优身后的屈远摸了摸差点被撞伤的鼻子，一脸戚戚然。小家伙的醋劲也太大了吧？而且这醋是不是吃的太莫名其妙了，他压根就不喜欢别的女人啊。
　　算了，正在气头上的伴侣还是不要招惹，等小家伙冷静了再说。以前军师说过，伴侣生气的时候千万不要说话，因为不管说什么都是错的。最好的方法就是保持沉默，等她下了那口气就什么都好说了。
　　军师和他夫人的感情一向和睦，想必他说的话也不会错。那，他就给小家伙半个时辰冷静一下吧。要是半个时辰后小家伙还在闹别扭，就别怪他用强硬的手段了。
　　趁着现在有空，先去看看杨芷嫣到底是何来意，希望没有什么麻烦的事。这一世，他并不想再和杨芷嫣有过多的纠缠。不过，若是杨芷嫣真的遇到了困难，那他也会尽力帮忙，就当是上辈子欠她的补偿吧。
　　思索间，屈远便走了出去，往旅馆的方向走去。路过那辆红色轿车时，才恍然大悟，这应该是杨芷嫣的车。
　　一直等着屈远跪地求饶的陈优听到外边许久都没有动静，忍不住悄悄的打开了一条门缝，却没有看到屈远的身影。皱了皱眉，陈优从房里走了出来，到屈远的房间看了看，还是没人。
　　奇怪，这家伙哪里去了？难道真的去找那女人去了？
　　陈优脸色煞白，赶紧冲出屋去，却看到了屈远向旅馆走去的背影。
　　……
　　春榭203号
　　屈远抬头看了看门牌，是这里了吧，杨芷嫣就在里面。
　　“笃笃！”
　　敲了敲门，没多久，门就开了，一个美丽的女子站在面前，眉间带着淡淡轻愁，我见犹怜。
　　“是你！你终于来了。”美丽女子惊呼一声，脸上的忧愁马上烟消云散，脸上绽出了愉悦的笑容，比鲜花还要美丽动人。
　　因为自己的出现，让一个堪称绝色的美女转忧为喜，并且展露出了难得一见的笑容。只要是个男人，恐怕都会为此自豪一番，甚至飘飘然起来吧？
　　然而屈远却半点脸色都不变，既没有受宠若惊，也没有得意洋洋，平淡的似乎什么事情都没有发生一样。
　　“不知道杨小姐不惜千里过来找我，是有什么重要的事？”连语调都很平淡。
　　屈远的淡然无波，让杨芷嫣一阵失落。自从上次看到了这人，她就再也忘不掉他，脑子里总会浮现他的身影。就连梦里，也都是她和他的故事……她并不是一个容易动情的人，为什么偏偏对这个一面之缘、平凡无奇的男人如此在意？难道说，他们其实是命定的恋人，所以她才会有这样奇异的感觉？
　　抱着这样的想法，杨芷嫣再次来到了这里。她迫切的想知道，屈远是不是和她有一样的想法？
　　但是，见到屈远的这一刻，杨芷嫣却发现，屈远看见她不仅没有像她那样激动，甚至对她的外貌也丝毫不在意。不像一般男人那样对她露出赞叹欣赏的目光，而是平淡到近乎漠然。
　　原来自己只是一厢情愿！
　　难道她千里迢迢过来就只能得到这样的结果吗？
　　不！她不甘心！她一定要让面前这男人爱上她！
　　这是、他欠她的！
　　杨芷嫣的眼神里有一些迷乱，她也不知道为什么她会有这样的想法，但是、但是不管怎样，她就是无法放弃。

　　☆、第70章

　　屈远见杨芷嫣一直不回答自己的问题，而且神情越来越奇怪，不禁皱了皱眉，再次开口：“杨小姐，如果没什么事的话，那我就先告辞了。”
　　“等等！”
　　杨芷嫣从自己的思绪里清醒了过来，连忙唤住屈远，“其实，我这次来是来参加兰花展的。你培育的那几株变异兰花我都非常喜欢，不知道能不能向您请教一下养兰之道呢？”
　　杨芷嫣说着侧开了身子，做了个请进的姿势，显然是要邀请屈远入室内长谈。她喜欢养花，尤其是奇花异草，更是喜爱。这一次，她也是借口说来参加兰花展才让她爷爷同意她独自一人来内地的。没想到在这里还遇上了爷爷的好朋友赵卫国，真是意外之喜，爷爷也总算放心她留在这里了。趁着这个机会，她无论如何也要得到这个人的心！
　　前世的杨芷嫣也是非常喜欢养花弄草，因此屈远丝毫没有怀疑杨芷嫣的话，不过对于杨芷嫣邀请他进屋的举动，屈远二话不说就拒绝了。他现在已经是有伴侣的人了，怎么能随便进女人的房间？若是让家里的那个小醋包误会了，指不定会怎么折腾呢。刚才就已经把他关在门外了，一个解释的机会都不给他。唉r(st)q，有个爱吃醋的伴侣就是令人操心。
　　“要令杨小姐失望了，其实我对养花一窍不通。那些兰花天生天养，长成什么样都是它们自己的造化，并不是我的功劳。就连发现它们不凡之处的人也不是我，是另有其人。杨小姐如果想与人探讨养兰之道的话，我倒是可以为你引荐一个人，他对兰花懂得比我多得多了。”屈远所说的人自然就是方子城了，论起兰花，这里还有谁能比方子城懂的多？
　　杨芷嫣做梦也没想到屈远居然会拒绝她，一时间竟然愣住了。随即姣好的脸庞涨的通红，心里面是又羞又恼。多少人希望与她独处一室而不可得，如今她亲自邀请，这人不仅拒绝还一本正经地把她推给别人，他到底是真的不懂自己的意思还是在装傻充愣？
　　深吸了口气，压下恼怒的心情，杨芷嫣展开一抹得体的笑容：“是吗？那就有劳陈先生为我介绍引见了。”没关系，只要一直和这个男人接触下去，就不相信凭她的美貌和智慧，俘虏不了他。
　　“举手之劳而已，杨小姐不必客气。”屈远笑笑，全身也放松了下来。本来还担心会遇到什么棘手的难题，原来杨芷嫣只是来参加兰花展而已，那么他就放心了。
　　杨芷嫣嘟起嘴：“我不喜欢别人叫我小姐，我们也算朋友了吧，不如你叫我芷嫣，我叫你远子，好不好？”
　　“随杨小姐喜欢。”一个称呼而已，屈远当然不会反对。而且，反对的话，那岂不是说不把杨芷嫣当朋友吗？
　　“你叫我什么？”杨芷嫣责怪地瞟了屈远一眼，眼媚如丝。
　　“……芷嫣。”屈远无奈地更正。
　　“这回就饶了你，下次再叫我杨小姐，我可要惩罚你咯。”杨芷嫣满意地笑了，眼里闪着自信的光芒。
　　就是这样，一点点拉近彼此间的距离，总有一天，她要这个男人再也离不开她。
　　……
　　陈优倚着围墙，沉着脸，一动也不动地看着旅馆的方向。一分钟、两分钟、三分钟……二十分钟，屈远的身影终于出现了！
　　这个混蛋，竟然和那个女人整整呆了二十分钟！真是、真是气死他了！
　　屈远看见围墙边的陈优，眼里闪过惊讶，又见陈优满脸冰霜，哪还不明白，陈优又吃醋了。这个小醋包，吃醋也别跑出来晒太阳啊！正值中午时分，太阳可毒辣的很呢。瞧瞧，满脸都是汗了。
　　“怎么呆在这里晒太阳？快回屋去。”屈远心疼地抬起手想要帮陈优擦去额头上的汗水。
　　陈优一把拍开屈远的手，冷嘲热讽道：“怎么样，杨小姐是不是很美？才回来就迫不及待地去找人家，聊的可开心吧？”
　　屈远抓住陈优的小爪子握在手心里，捏了捏：“胡乱吃什么醋，我心里一直只有你一个。如果你担心的话，我可以发誓，没有你的同意，任何女人我都不靠近一步，也不理她们，怎么样？”
　　“哼，誓言这种东西，只有单纯的小女孩才会相信。”陈优嗤笑一声，抽回了自己的手。
　　“我说的出，便一定做的到！”屈远的语气里充满了坚定和自傲，不容任何人置疑，坚毅的眼神望着陈优，“你可以要求我的一个承诺，我以生命起誓，决不食言！”
　　陈优怔了怔，被屈远的严肃给震住了，这家伙，真的是认真的？咽了咽口水，陈优小心翼翼地试探：“你、你真的能做到？什么都能答应？即使我说，让我在上面？”
　　屈远的身体瞬间绷紧，嘴唇抿的死紧，许久之后，才硬邦邦地说：“不管任何承诺，我都答应。”
　　是的，什么他都可以答应，包括雌伏，只要陈优能够从此毫无保留地信任他。他一直都知道，陈优的心里充满着自卑和不安，他一直害怕自己会因为世俗的眼光而放弃他，或者担心自己厌倦了他，喜欢上别的女人或男人。他不知道怎么才能让陈优真正的相信自己，如果誓言可以的让陈优放心的话，那么他愿意立誓。
　　陈优望着屈远那认真的眼神，嘴唇抖了抖，想说点什么却说不出来。接着，不知道有什么东西挡出了他的视线，屈远的面容都看不真切了。真是讨厌！陈优把阻碍他视线的东西粗暴地擦掉，却引来了面前的男人心疼的责怪。男人拉开了他粗暴的手，用自己的袖子帮他擦掉了那讨厌的东西。陈优翘起了嘴角，闭上了眼睛任由男人擦拭他的脸。此时此刻，他的心里非常平静，也非常温暖。曾经盘踞在他心里面的阴凉和不安，已经随着眼睛里的液体被男人一起擦掉了。
　　陈优微笑着，伸开双手紧紧搂住了男人坚韧的腰身，把脑袋靠在男人坚实的胸膛上。一直以来，他都想知道这样的姿势是个什么样的感觉？为什么那些情侣们总喜欢这样子抱着？现在，他知道了，嗯，是一种很温暖的感觉，比照在身上的太阳还温暖。
　　他，终于能在阳光下，这样子抱着自己的爱人了。
　　“我要你答应我，”陈优在屈远胸前低喃道，“永远只忠于你自己，你所做的一切选择，都是你心甘情愿的结果，不能让任何人奴役你，挟制你。”
　　屈远一愣，收回了瞪着周围某些人的凌厉眼神，怔怔地望着胸前闭着眼睛毫无保留地依赖着他的小东西。许久之后，屈远满足地笑了起来，温柔而又珍重地抱起陈优，像抱着一个稀世珍宝那般，往屋里大步走去。
　　两人身后，围着一群目瞪口呆的观众，有村民，也有游客。有羡慕嫉妒得不得了的，例如方子城；有震惊的，例如村长陈贵明，陈三爷，赵卫国等；也有目露鄙夷的村民甲乙丙丁，以及兴奋尖叫的腐女abcd……
　　人群外边，脸色苍白的杨芷嫣颓然地坐倒在地。怎么会这样？他怎么会爱上一个男人？还没开始，她就输了吗？
　　……
　　简单舒适的卧房里，双人床上，两具赤/裸的躯体毫不保留地激烈交缠着，上演着亘古不变的旋律。许久之后，随着上边男人的一声低吼，一切声音都静止了，只留下了激烈的喘息声。
　　陈优一边急促地喘着气，一边慢慢地闭上了眼睛，连开口让屈远从他身上滚下去的力气都没有了。他很困，很累，累到一根手指头都抬不起来了，他只想睡觉……
　　屈远看着身下秒睡的情人，怜惜地亲了亲他的唇，小心翼翼地翻到了一边，然后轻轻地把陈优抱在了怀里，也合上了双眼。两人疯狂地缠绵的一个下午加一个晚上，就连他也有些累了。
　　搂着心爱的人，屈远很快就沉入了梦乡。
　　气派的大宅里悬红挂彩，照得厅堂如同白昼一般。热闹完的宾客们正依次离去，留下一桌桌的杯盘狼藉待下人们收拾。
　　后院，灯火几乎笼照不到的荷亭里，一个身着大红长袍的男人正一杯一杯地喝着闷酒。忽然，一只手从身后伸来，按住了男人的酒杯。随着一声叹息，一个留着长须，样貌文雅的中年男人坐在了红袍男人旁边的石凳上。
　　“人生四喜之一，洞房花烛夜，谁会像你这般借酒浇愁的？”中年男人摇头，把屈远的酒杯拿到了一边。
　　“喜？呵呵，军师，喜从何来？是恭喜我终于找到了一个可以安放在皇上面前的人质？还是恭喜我连自己的婚事也要算计？”屈远癫狂地笑着，拿回酒杯又继续自斟自饮。
　　“哎，”军师长叹了一声，“月荷爱慕你已久，嫁与你，也算是了了她的心愿，总比嫁给她不喜欢的人强。况且，将军夫人的头衔，令多少人称羡？只要圣上对我们像以往那般信任，这人质就不是人质，而是荣宠一身的将军夫人。”
　　“呵呵，信任……”屈远冷笑，“若圣上的信任那般容易获得，今日这场婚事就没必要举行了。”
　　“即使不为了圣上，”军师慈爱地看着屈远，“你也早该娶妻了，远之。娶妻生子，每个人都要经历这么一番，才是完整的。”
　　“但不是我们武将！”屈远嘲讽地勾起嘴角，“娶妻生子又如何，不过多添几道冤魂罢了。军师，你难道忘了王将军是怎么死的吗？”
　　“……通敌叛国，株连九族。”
　　“呵呵，好一个通敌叛国！”屈远仰头饮尽一杯酒，“若不是他赵家杀的武将太多，纵使我军功再多，又怎能不到三十便升至镇远大将军？如今我已官至大将军，恐怕离被杀之日，也不久了。”
　　“不许说丧气话！”军师生气地瞪了屈远一眼，“你立功无数，又从不结党营私，忠心耿耿，圣上又岂会杀你这等良将？那岂不是等于断他自己的右臂吗？”
　　“那又如何？再忠心也比不上圣上对武将的猜忌。或许，我该像周将军那样解甲归田，远离这纷争之地，潇洒自在。”屈远眼里露出憧憬的神色。
　　“千万不可！”军师急了，“你这一走不要紧，但边疆数十万百姓可就要受苦了。如今除了你，还有谁能镇守的住西北？况且，别个将军可不会与你这般善待百姓，你忍心他们受苦吗？”
　　屈远沉默了，只是手中的酒杯一直没有空过。
　　“得了，别喝了，你想让新娘子等多久？”军师再一次抢过屈远的酒杯，迟疑了一会儿，才低声说，“远之，或许你可以像李将军那样，在外头秘密置一门妾，传宗接代。我会帮你安排好一切，保证任何人都查不出来。”
　　屈远的眼神亮了亮，却没有说什么。
　　军师哈哈一笑，拍了拍屈远的肩膀，“这事就交给我吧。你快回房去，月荷肯定等急了。”
　　屈远的脸微微发红，站了起来，“有劳军师了，我先失陪。”
　　“快走快走！”军师不耐烦地挥挥手，像赶蚊子一样。
　　屈远笑了笑，转身离开了荷亭。
　　推开贴满肿值姆棵牛屈远走进了充满喜气的新房，美丽的新娘子端坐在床上，正等着良人的到来。
　　屈远暗叹一声，走过来掀起了新娘的红盖头。这辈子，他注定要辜负这个女人。
　　“月荷，让你久等了。”
　　新娘抬起了艳若桃花的脸庞，爱慕地看了伟岸不凡的将军一眼，又娇羞地垂下眼睑，柔声道：“将军事务繁多，妾身不敢劳将军挂心。”
　　白月荷至今仍不敢相信自己真的嫁给了将军。她爹只不过是将军麾下的一个小小参谋，地位与将军差距甚远。因此她虽然一直爱慕着将军，却从来不敢妄想能成为将军的妻，只盼能成为将军的妾，能侍奉将军左右，便心满意足了。谁知道，上天如此眷顾着她！白月荷幸福地笑了起来。
　　只是，她那幸福的笑容看在屈远眼里却刺眼无比。这个单纯美丽的女子，一点都不知道她的婚姻充满了阴谋。以后，她大部分的时间都将独自一人呆在这个冰冷的大宅子里，独守空闺，自己甚至不会给她一个孩子做伴……
　　屈远越想越是愧疚，一句话突然从他嘴里迸出：“月荷，你有什么心愿？我一定替你完成！”
　　此话一出，两人都呆了，白月荷更是不解地看着屈远。
　　屈远的眼神变为坚定，虽然刚刚他的那句话只是一时脱口而出，却不失为一个好主意。
　　“没错，我愿意承诺你一件事，只要是你要求的，我必定做到。”屈远凝视着白月荷，这样，至少能减少一点他心里的愧疚。
　　白月荷羞涩地垂下头，娇羞地道：“妾身哪有什么要求，只愿将军每次都能凯旋而归，平安无事，妾身就心满意足了。”
　　屈远的心脏一颤，感动地执起了白月荷白皙柔嫩的小手，眼神也柔和了起来，“月荷，看着我。”
　　白月荷抬起螓首，羞涩又不掩深情地看着屈远。
　　“我是认真的，我愿意给你一个承诺，无论任何事，只要是你要求的，我一定做到！这是我的誓言！刚才那个不算，你再考虑考虑，要我承诺你什么？”
　　白月荷怔住了，愣愣地望着屈远认真严肃的眼神。许久之后，她终于明白，将军并不是随口说说，他是认真的！白月荷的心里激荡了起来，将军的承诺！她竟然能得到将军的承诺！她在做梦吗？她、她该提出什么？
　　她一直深爱将军，将军就是她的天、她的地！但将军呢，将军爱不爱她？待自己色衰迟暮之时，将军会不会厌倦她？就像娘那样，只能看着爹爹把一个个年轻貌美的女子娶进门来？
　　不，她不要像娘那样！她不要将军被别人夺去，她会受不了的！
　　白月荷咬紧了红唇，微微侧过头，不敢直视将军的眼神，垂在身侧的双手揪紧了大红色的新服，鼓起勇气开口：“如、如果我说，希望将军这一辈子，永、永远只能有我一个呢？”
　　屈远静默了几秒，就在白月荷紧张到快要受不了之时，屈远突然笑了，温柔地把白月荷搂进了怀里，笑道：“原来你的心愿是这个。我答应你，这辈子，永远只有你一个女人！立此为誓！”
　　白月荷靠在将军温暖的怀里，满足地笑了。
　　“夜深了，我们就寝吧。”
　　……
　　熟睡中的屈远猛地睁开了眼睛，翻身坐了起来，眼里尽是迷惘，还带着一丝惊惧。
　　“搞什么？”被打扰的陈优不满地嘟囔了一声，翻了个身，背对着屈远继续沉睡。
　　听到了陈优的声音，屈远的眼睛缩了缩，伸手把陈优翻转了过来，动作堪称粗暴。不过屈远顾不得那么多，俯下/身细细地打量着陈优的脸庞。
　　再次被打扰的陈优勉强掀起眼皮瞪了屈远一眼，连话都懒得说，继续沉睡了。
　　确定身边的人是陈优，屈远激动地把陈优紧紧地搂进了怀里，原本紧绷的身体也放松了下来。
　　还好，刚才的只是梦！他差点以为，他又回到过去了……
　　幸好只是一场梦！
　　不过，他已经很久没有梦到过去的人和事了，今晚怎么会又在梦里想了起来？难道是因为见了杨芷嫣？
　　屈远黑着脸，为自己被一个女人影响到了感到很不爽！
　　翻了个身，压在不着寸缕的陈优身上，屈远决定，用陈优的肉/体，来安抚他今晚受惊的心灵。
　　喘息声很快又在卧室里响起，夹杂着陈优断断续续的痛骂声。

　　☆、第71章

　　天刚蒙蒙亮，谭京的房门便被人敲的砰砰作响。
　　“谁啊？”谭京一边喊着，一边穿起衣服。
　　“谭医生，快救救我老婆！”一个焦急的声音从门外传来，隔着门板都能听出声音里的恐惧。
　　有病人？谭京面色一整，迅速地穿好了衣服，把门打开。只见门外站着一个高壮的小伙子，怀里还抱着一个表情痛苦的清秀、呃，男人？
　　谭京还以为自己眼花了，揉了揉眼，确实是两个小伙子没错。而且这两个小伙子他都认识，被抱着的那个叫陈优，是一个清秀腼腆，心地善良的年轻人。高壮小伙子叫陈育远，会酿制将军令的小伙子，他这回就是冲着这小伙子的酒来的。
　　认出了两人的身份，谭京对陈育远抱着陈优喊老婆的事也就了然了，这两个小伙子昨天在大庭广众之下唧唧我我的时候他也刚好在场。虽然有点意外，不过他并没有看不起他们。活了大半辈子，什么事情他没见过？只不过是两个小伙子相恋嘛，有什么值得大惊小怪的。
　　不过这还不到一天，怎么就出事了？
　　谭京面色凝重，侧开了身子，对屈远说：“先把他抱到床上去。”
　　屈远闻言马上奔进房间，把陈优小心翼翼地放在了床上，颤抖的右手安抚地摸着陈优苍白的脸庞，抖着声音说：“别怕，我已经找到医生了，你马上就会好的！谭医生，快来看看他怎么了？”屈远扭头对着谭京大喊。
　　陈优双手抱着肚子弓成了一个虾形，脸色苍白，额头上全是冷汗。瞥了眼屈远惊慌失措的模样，突然很想嘲笑屈远的大惊小怪，到底是谁害怕啊？可惜他连说话的力气都没有了。该死的，为什么他的肚子突然就痛了起来？难道是盲肠炎？而且也不知道为什么，他的心里慌的很，好像有什么重要的东西要失去了？两只手下意识地抱紧了肚子，似乎想要保护什么。
　　“别嚷嚷，你这样子会影响到病人。”谭京把大呼小叫的屈远赶到了一边，左手抓起陈优的一只手，右手搭在陈优的手腕上。
　　屈远抿紧了薄唇，焦急的眼神一刻也不离陈优身上。看到陈优那痛苦的神情，屈远的心脏就像被一只大手给紧紧捏住了那样疼。如果可以，他宁愿痛苦的是自己！
　　“咦？”谭京的脸色忽然变得非常奇怪，眉头也深深地皱了起来。约莫一分钟后，谭京把陈优的手放了回去，脸上凝重中又带着几分疑惑。
　　“医生，怎么样？是什么病？”屈远赶紧问。
　　谭京没有回答，而是起身从自己的行李里拿出一个针灸盒，打开，里面整齐地摆满了各种长度的银针。谭京拿起一根针，用酒精消毒之后，刺进了陈优的腹部。接着又拿起另一根稍长的针，刺进了另外一边。如此，一共施了九针，谭京才停了下来。接着，谭京又用拇指和食指轻轻捻动银针，随着他的动作，陈优脸上的痛苦之色渐渐消失，身体也放松了下来。
　　“谢谢医生。”陈优睁开眼睛，向谭京道谢。他能感觉到，肚子里的骚动已经停了下来。虽然还是有点隐隐作痛，但是已经好了很多，他不安的心也镇定了下来。
　　陈优的情况好转了，但谭京的神色却一点也没有放松，诡异地望了望陈优，又望了望屈远，问：“病人是什么时候开始感到不舒服的？之前你们在干什么？”
　　陈优的脸庞顿时红了起来，尴尬地低下了头，差点把头埋进了胸膛里。屈远却非常坦然地说：“大约半个小时前，当时我们正在行周公之礼，陈优突然就抱着肚子叫了起来，说他肚子痛。我慌慌张张地抱着他，本来想带他到镇上医院，后来想起谭医生你就在村里，便赶紧到你这里来了。”
　　幸好谭京刚好在这里，否则，陈优也不知道能不能熬到镇上！屈远后怕地握紧了陈优的手，还好，总算没事了！不过谭京诡异的神色却让屈远非常不安，蹙眉问道：“医生，陈优到底是什么病？请你告诉我们。”
　　谭京望了望这两个小伙子，神色怪异地说：“他是动了胎气！至于惊动到胎气的原因，刚才你已经说了。”
　　“胎气？”
　　陈优和屈远不约而同地叫了起来。陈优一脸的不敢置信，他、他怀孕了？怎么会？怎么可能？一定是他听的方式不对！
　　屈远惊讶了几秒后，却傻傻地笑了起来。原来陈优怀孕了，天啊，他有孩子了！他要当爸爸了！屈远兴奋得想狂啸几声，但是很快，屈远的脸色又变了，变得铁青。该死，他差一点就害的他俩的孩子没了！屈远恨不得给自己几个大耳刮子，都怪他太粗心，没有注意到陈优的身体，连他怀孕了都不知道，还一直拉着他做了那么久，害的陈优动了胎气。还好孩子没事！
　　“没错，小伙子，你已经怀孕一个多月了。”谭京望着陈优的眼神带着一丝震撼，“男人怀孕，我行医三十多年，还是第一次遇见。刚才我为你把脉之时，便见你脉象阳中有阴、阴中有阳。小伙子，如果我没猜错，你是双性人吧？”
　　陈优缩了缩，低头不语。
　　屈远冷着脸，把陈优挡在自己身后，眼神凌厉地望着谭京，带着一丝肃杀之气，嘴里却客气地说道：“多谢谭医生救命之恩！今天的事，还请谭医生保密！”
　　谭京一愣，随即大声笑了起来。“哈哈，小伙子放心，保护病人的*，老夫这点操守还是有的。其实你们也不必过于担心，双性人并不罕见，我之前也曾经碰过几个。只不过怀孕的双性人，我是第一次见。如果你们信的过老夫的话，便让我来当你们的主治医生，如何？”
　　让这老头当陈优的主治医生？屈远拧紧眉，考虑着这个提议的可行性。
　　“我要回去！”陈优白着脸坐了起来。双性人、怀孕，这两个词让他心烦意乱，他一刻也不想呆在这里。
　　“慢着！”谭京焦急地制止了陈优，“躺下，你还不能动！刚才的针灸只是暂时帮你稳住了胎气，还得再喝几副安胎药，胎儿才能稳定。你若乱动，只怕胎气又要不稳，有小产之虞。”
　　流产？陈优的动作僵住了，熟悉的慌张又袭上了心头。虽然他对自己怀孕的事还不太能接受，但是、但是……想到孩子可能会流掉，他、他就，慌的不得了。那种感觉，很奇怪……
　　“躺着！”屈远绷着脸，扶着陈优躺下，再把被子仔细地盖在陈优身上。“医生没说可以之前，不许起来。”
　　什么？那岂不是跟坐牢一样？陈优不满地腹诽着，却没有说什么，乖乖地躺在了床上。因为，他看见了，远子的手在颤抖。这个能把一只大野猪一箭射死的人，居然为了他，害怕的颤抖……
　　帮陈优盖好被子后，屈远站了起来，大手往谭京面前一伸，“拿来！”
　　“什么？”谭京愣了愣，不解屈远的意思。
　　“安胎药方。”
　　“噢。”说完整点嘛，跟他老人家打什么哑谜，真是的。谭京拿出纸笔写下了安胎药的药方，递给屈远。
　　“先抓三副，喝完应该就能痊愈了。唔，若是有千年何首乌就更好了，不过没有也没关系，只是效果会差一点而已，没多大影响。”谭京摸摸鼻子，自己怎么说起千年何首乌来了？这不是为难人家小伙子嘛！那姓方的年轻人小气的很，用五百万买他三分之一的首乌都不肯，真是气死他了！
　　屈远接过药方，什么也没说，转身出了旅馆房间。

　　☆、72|结局（终）

    用了半天的时间，陈优终于完全接受了自己怀孕了这个事实。 唉，不接受又能怎么样？难道还能不要这个孩子吗？先不说自己舍不舍得，孩子的父亲肯定也不同意啊！

    那么问题来了，他一个男人怀孕，怎么面对别人的眼光？等到肚子越来越大，肯定就瞒不住了，到时村里人会怎么看他？说不定，记者、电视台什么的都会来采访他，到时候，全世界都会知道他一个男人竟然怀孕了，然后就会像看到什么稀奇动物那样跑过来围观他……

    光想想就没法接受！他又不是动物园里的猴子。

    因此，陈优和屈远两人一合计，便打算去外头躲个一年半载，避开众人的视线，待孩子生下来后，再带回来。至于到时怎么解释孩子的来历，就到时再说吧。说是代孕的，或者领养的，什么都可以。在这一点上，屈远完全尊重陈优的意思，既然陈优不想让别人知道他的秘密，那么他自然会替陈优隐瞒到底。他只要知道，孩子是陈优为他生的就足够了。

    作为千年何首乌的提供者（虽然只用到了非常小的一片），方子城很荣幸地知道了陈优的秘密，并且热心地提供了自己在京城的住所，作为陈优‘偷生’的栖身之处。

    但是屈远却拒绝了，京城是天子脚下，陈优的秘密很难隐藏的住。而且，谭京也不可能跟着他们去京城，他们也并不想再多一个医生知道陈优的秘密。

    这么一来，最好的去处便是香江了。谭京在香江的能量不小，绝对可以隐藏的住陈优的秘密。既然决定去香江，那么屈远也没必要绕开赵卫国了，索性把陈优的事告诉了赵卫国。以赵卫国的能量和精明，即使现在瞒着他，到了孩子出生的时候，只怕赵卫国也能猜的到真相。现在告诉赵卫国，在香江还能多个助力。

    事实证明屈远的做法是对的，后来赵卫国确实给了他们不少的帮助。

    去香江的日子定在兰花展之后，趁着这段时间，把事情都安排妥当，也让陈优有充足的时间安胎。

    两人的关系曝光后，陈贵明默默地找上了门来。陈优与男人相恋，这村支书的位置是没法坐了。陈贵明十分痛惜，对陈育远‘带坏’了陈优也很不爽。至于为什么是陈育远‘带坏’陈优，那很简单啊，陈育远这臭小子以前就是个混混，喜欢男人的臭毛病肯定就是他从外面带回来的！在此之前，陈家村历代以来可都没听说谁喜欢男人的！而且，陈育远这臭小子要是对陈优没有企图，怎么会千方百计地住到人家家里去？分明是没安好心！（村长大人目光如炬）

    陈优倒是对村支书的位置一点都不留恋，爽快地请辞了，还热心地向陈贵明推荐了陈二柱来接替自己。

    陈二柱的青莲居越来越红火，越来越多人慕名而来。陈二柱本身就是个有能力的人，再加上有个聪明的妻子，不仅饭馆生意做的好，人也做的好，和村民、甚至镇上一些有能量的人都处的很好。因此陈贵明也接纳了陈优的意见，向镇里推荐陈二柱当村支书。

    不出所料，后来陈二柱果然顺利当上了村支书。

    屈远把农场托付给了聪叔全权管理，把旅馆托付给了能力最出众的香姨管理，并且给工人们涨了一倍的工资，可把工人们乐坏了，对于屈远和陈优的事也三缄其口。拿了这么多薪水，哪里还好意思去说老板的私事？即使要说，也只能往好的说啊！

    至于大黄和贝贝，屈远把它们交给了瘦猴照顾，其实只要伺候好三餐就行了，并不困难。另外，屈远还交代了瘦猴一件事。

    “谭医生医术高明，你让陈育良秘密去找他，看看能不能把他的病治好。让陈育良记住，倘若他想俞彩凤一直安分下去，就不能让她知道他去求医的事。”

    俞彩凤自从被虚云法师忽悠了一通后，果然安分守已了起来，不仅对公婆孝顺，对丈夫也好了起来，也不再处处惹是生非了。既然俞彩凤已经改过，屈远自然也愿意帮他们两夫妻一把。不过，为防俞彩凤识破虚云法师的谎言，本性复发，决不能让她知道陈育良求医的事。

    “远子哥放心，保证办得妥妥的。”瘦猴拍了拍自己单薄的胸膛。

    “嗯。”屈远对瘦猴的办事能力还是很放心的。

    除此之外，屈远还打算捐一笔钱出来，开一间诊所。陈优动了胎气的事，给了屈远很大的刺激。村里没有半个医生，有什么病只能去镇上。若是碰上急病，那就相当危险了。当时若不是谭京刚好在村里，屈远都不知道，等陈优去到镇上，孩子还能不能保得住？

    但屈远并不想再管理一间诊所，他可没那么多的时间。因此屈远只打算捐钱，其他的事让陈贵明去操心吧。

    陈贵明当然乐得操这个心，事实上他快乐疯了，二话不说，就把村委办公室腾了出来做诊所。第二天，就从镇上高薪请来了一个医生，并且把诊所给布置妥当了。

    屈远捐钱给村子办诊所的事，把村里人都感动了。人一辈子，谁能保证不生病？这间诊所，简直就是他们救命的地方啊！感动之下，村民们对屈远和陈优的关系也就不再议论什么了。诋毁自己的恩人，他们还是人吗？

    屈远倒是没想到会有这样的结果，不禁失笑，这是否就是‘有心栽花花不开，无心插柳柳成荫’？

    陈优也开心了起来，大家终于接纳他们了，真好！不过陈优并没打消‘偷生’的念头，就算别人不歧视他，他也不想让别人知道他能生小孩的事情，这是面子问题。

    而在屈远的榜样下，瘦猴、陈二柱、陈育洋以及陈贵东四人也默默地向村委捐了不少钱，作为诊所的发展基金。最多的是陈贵东的五万，瘦猴捐的最少，但也捐了六千。以前瘦猴别说六千，就是六百也捐不起。如今不同了，他的超市可红火的很，不比陈二柱的青莲居差。

    而在诊所开张的同一天，另一个好消息也传来了：镇里决定给陈家村修公路，并且马上就动工。以后，进陈家村的这条山路就再也不会难走了。

    陈贵明高兴疯了，提着几瓶酒到陈优家大喝了一场，连喝醉了都还在笑，这是他这辈子最开心的一天。这条路能修起来，得多亏陈优。在屈远进山的那几天，陈优和陈育洋一起布置兰花展的事情，并且得知了方子城邀请了不少京城的兰花爱好者过来。那些兰花爱好者大部分都是方子城爷爷的兰友，除了这个身份之外，他们还有一个身份：退休老干部。

    陈优的心思顿时就活跃开了，这些退休老干部或许在京城里不算什么，但是对于青田镇的一些官员来说，可就不一样了。这些老干部即使退休了，可还是有一定能量的，只要他们回去京城之后歪了歪嘴，说不定青田镇某些人的仕途就到头了。于是陈优便让陈贵明假装与人闲聊，不经意透露了这些兰友的身份，想必一些人肯定要有想法了。

    果然，镇里马上就决定给陈家村修路了。知道来龙去脉的陈贵明，哪能不来找陈优庆贺一番呢？

    ……

    “我感觉自己像一只被翻了过来的乌龟！”陈优躺在一张竹椅上，瞪着自己的巨肚抱怨。

    “乖，再忍几天就好了。来，张嘴。”屈远坐在陈优旁边的一张凳子上，左手端着一只碗，右手拿着一只汤勺，正在耐心地给陈优喂食。

    自从来到香江后，陈优的肚子也像吹气球那样涨了起来，而且涨幅惊人。经过谭京的检查，发现陈优怀的竟然是双胞胎！这让屈远欢喜不已。但随着时间的过去，屈远却越来越担忧了，因为陈优的肚子实在大的可怕，到了后期，连翻身都困难，更别说怀孕的各种综合症了。看到陈优受苦的样子，屈远越来越后悔让陈优怀孕了。他一直不知道，怀孕生子是那么可怕的一件事情。

    最让屈远担心的，还是生孩子的时候。谭京说了，双性人生子本来就比女人更加困难，也更加危险，何况陈优还是双胞胎，简直是难上加难！弄不好，可能还会有生命危险。

    听到谭京这么说，屈远的脸当场就黑了，马上决定不要孩子，他不要陈优有任何危险！陈优当然不会答应放弃自己的孩子，痛骂了屈远一顿，还差点气得离家出走。屈远只好放弃了这个念头，转而当起了管家公。这不许陈优做，那不许陈优碰，一日三餐还亲自动手，炮制各种营养餐，务必要把陈优养的健健康康。原本只会煮鸡蛋面的屈远，硬生生地把自己的厨艺技能点到了最高。

    在屈远的精心照顾下，陈优的身体越来越好，胎儿也很健康。谭京对屈远的表现非常的满意。

    “又是鸡汤，喝都喝腻了。”陈优嫌恶地别过头。

    “乖，鸡汤对你的身体好。”屈远温柔地劝道，手里的汤勺却坚定地移到了陈优的嘴边。

    陈优扁扁嘴，最终还是张嘴喝了。反正不管他使出什么手段抗议，到最后还得屈服。

    一碗鸡汤就这样一口一口地喝完了，陈优正想回房睡一个午觉，下一秒就抱着肚子叫了起来。

    “我、我的肚子好痛！”

    “砰！”屈远手里的碗摔碎了，脑袋一片空白，愣愣地看着陈优，“要、要生了吗？”

    “我想应该是的，我的羊水好像破了。”陈优苦笑，没想到日子居然提前了。

    肚子虽然痛，但陈优此刻却无比镇定，对被惊呆了的屈远说：“先抱我回房，再把谭医生请过来吧。”

    屈远被陈优这么一叫，总算缓过神来了，马上弯腰抱起陈优，飞快地往卧室里奔去，把陈优小心翼翼地放在了床上，然后拿起电话，通知谭京过来。

    谭京就住在隔壁，很快就来了。屈远当起了谭京的助手，一起为陈优接生。

    不知是屈远把陈优的身体调理的太好，还是两个宝宝不忍心折磨自己的母亲，陈优并没有痛苦太长时间，就顺利地把两个宝宝生了出来。

    第一个出来的是一个壮壮的小男孩，第二个孩子却瘦小许多。当谭京掰开第二个孩子的双腿时，不禁惊讶地叫了起来。

    “天啊！”

    “怎么了？”屈远抱着清洗好的第一个孩子，冲了过来。

    几乎虚脱的陈优也紧张地抬起了头，焦急地问：“怎么了？宝宝有什么问题吗？”

    “这个宝宝……”谭京震惊地看着陈优，“和你是一样的，也是个双性儿。”

    陈优垂下了头，没有说话。

    屈远却欣喜地接过小儿子，把大儿子塞给谭京。“太好了！长得和妈妈一样，以后你就是爸爸的小宝贝！爸爸会爱你、保护你一辈子的！”

    陈优愤怒地抬起头：“谁是妈妈？你别教坏我儿子！我是他们爸爸！”妈妈？这么女性的称呼，打死他也不要。

    “你是爸爸，我也是爸爸，那儿子们叫爸爸的时候，怎么知道他们叫谁？”

    “我才不管，总之，我就是爸爸！”

    “孩子怎么能没有妈妈？他们幼小的心灵会受伤的。”

    “我不管，那是你的问题……”

    ……

    谭京看着抢着当爸爸的两人，呵呵笑了起来。也许，双性儿也不是什么糟糕的事，只要他有一对好父母，那就肯定会幸福的！

    你呢？你会不会也像你爸爸那样，保护你的弟弟，当个好哥哥呢？谭京逗着怀里的婴儿，这个长相酷似陈育远的小男孩，肯定不会令人失望吧？

    作者有话要说：码了两天，删删减减几千字，总算把结局篇码出来了。完结了，撒花\(^o^)/~

    咳，虽然完结了不过有些坑好像还没填，菇凉们别激动，咱们番外见。方子城、瘦猴、还有包子的事情都会在番外里交代哦O(∩_∩)O~~




第73章 番外1

    方子城很不高兴，想他费了一天一夜时间，终于把*谷前的*阵给破了，结果来了几个士兵，就把*谷给承包了，害得他不能让洋见识到他有多么的厉害。虽然他已经把自己破阵的过程向洋诉说了不下十遍，但总觉得还不够。

    方子城怎么想都不甘心，难得有一回出色的表现，竟然要就此尘封吗？坚决不可以！

    于是，方子城花费了几天几夜的时间，恶补了不少奇门遁甲的知识，终于创出了一个简单版的*阵。

    方子城欣喜若狂，带着自创的*阵阵图去找了屈远，因为他想把这个阵法摆在去小鱼塘的那条木桥的前面。*谷里面有个鸟的天堂，他们这里有个鸟的鱼塘，不是正好嘛？简直就是重现*阵的最佳地点。

    屈远正忙着给陈优安胎呢，哪有空理会方子城？不等方子城说完，便一边答应一边把他赶走了。

    妻奴！

    方子城暗啐了声，心里却憧憬着：要是洋也怀孕了的话，恐怕自己也会像远子那样紧张吧？唔，肯定会比他更紧张！

    唉r(st)q，还是别想那么多了，洋要是能怀孕早就怀了。再说，他俩的事情能公开他就已经心满意足了。

    他们这种人的爱情，最遗憾的两件事，第一就是不敢公开，只能躲在阴影下；第二就是没有子嗣。偏偏远子那家伙这两样遗憾都补齐了，真不知道他上辈子是不是拯救了银河系，才会找到了陈优。

    两个幸运的家伙！方子城内心各种羡慕嫉妒恨。

    ……

    即使是简单版的*阵，布置起来也不是那么轻松的。方子城费了不少心思，运来好几块巨大的石头，还种了两颗柳树，总算是把*阵完成了。

    这么大的动作，当然引来了不少人的注目。如今陈家村的河滩已经成了游客的聚集之地，住在春夏秋冬四楼，吃在青莲居，玩在鱼塘。听说方子城要布置一个*阵，几乎所有的游客都过来围观了，还有不少人跃跃欲试。

    但是等到方子城把*阵布好之后，大家却失望了。什么嘛，十几块石头，加上两棵树，就能把人困住了？虽然有那么三四块石头比较巨大，有一人多高，两米多长。但是这又怎样，难道指望别人不会绕过去吗？不少人哄笑起来。

    其实这些哄笑的人，都是对奇门遁甲不了解的，甚至以为方子城说的*阵就是迷宫。因此在看到方子城摆了个一目了然的‘迷宫’时，才会哄笑起来。不过有少部分人还是懂得什么是奇门遁甲，知道奇门遁甲并不像看到的那么简单，因此态度都比较谨慎，例如陈三爷，赵卫国，林轩文等这些见识比较广泛并且‘迷信’的人。

    不过，即使是赵卫国他们，也并不怎么相信方子城能捣鼓出一个阵法来。原因无他：奇门遁甲是那么容易学的吗？你一个小年轻，之前从未接触过奇门遁甲，也没有师承，突然就说会布置阵法，谁能相信啊？

    赵卫国自认自己也算认识不少玄学中人，还没听说哪个大师懂得布置类似的阵法。要知道，香江已经是玄学最繁荣的地方了。赵卫国甚至觉得，奇门遁甲说不好已经失传了，即使还有传人，恐怕也不会轻易显露出来，说不准在哪座深山老林里隐居呢。

    因此，赵卫国看着眼前这个简陋的石头阵，脸上尽是一片疑虑之色，这真的是个阵法？

    方子城才不管别人怎么想，这个阵法又不是为了他们布置的。笑眯眯地牵着陈育洋的手，从两块大石头中间走了进去，踏入了阵中。

    “这样几块石头，真的能把人困住吗？”陈育洋有点不敢置信，他并不是不相信自己的伴侣，只是，这样的事情太神奇了，神奇到让他质疑是否真的存在。

    方子城神秘地一笑，“你回头看看。”

    回头看？陈育洋满脸疑惑地转过头去，下一秒却惊愕地张大了嘴巴。

    河滩上的人，以及不远处的竹楼，全都看不见了。映入眼帘的是一块至少有三米多高，六、七米长的巨石，把他的视线都给遮挡住了。陈育洋连忙换了个方向看，还是一块巨大的石头。再换个方向，依旧是一块巨石。三面都给巨石遮挡住了，只有前面的路可以走。

    “这是怎么回事？这几块石头，明明就没有的！”陈育洋惊讶地叫了起来，眼前这一幕实在是超出了他的理解能力。

    “不急，先走出了阵法再说。”方子城笑的一脸得意。啊，啊，就是这样！他想要看的，就是洋这种惊愕中夹杂着佩服的表情，这几天的辛苦完全值了！呵呵，这才只是开始而已，等到洋充分认识到这个阵法的诡异之处，就会对他崇拜到五体投地了，哈哈哈！

    方子城不说，陈育洋也没有办法，只好继续往前走。不过他的心里已经提高了警惕，不敢再小看这几块石头了。

    走了几步，陈育洋忽然停了下来，蹙眉望着前面，“不对，左边的那两个石头之前明明不是这样子摆的，大小也不对。”

    作为一个美术老师，世界在陈育洋眼里就是一幅画。现在这幅画变了，即使变得不多，陈育洋也依然察觉到了。

    方子城没想到洋这么敏锐，心里震惊，不过他对于自己的阵法还是很有信心的，笑嘻嘻地问：“那你觉得该怎么走呢？”

    怎么走？陈育洋还真的不知道。虽然才走了一小段路，但是他看出来了，只要自己一直走，周围的环境就会一直变。问题是他压根不知道，自己什么时候看到的是真的，什么时候看到的假的，又怎么能找出正确的路？

    算了，随便走吧，说不定就走出去了呢？

    方子城笑得贼兮兮地跟在陈育洋身后。洋啊洋，你很快就会知道相公我有多么厉害了。快来求我带你出去吧！

    阵外，赵卫国等人惊讶地看着方子城和陈育洋像只无头苍蝇一样，在阵里面绕来绕去，不禁瞪大了眼睛，又惊又奇。不过也有些人哄笑的更大声了，纷纷笑骂那两人像个傻子一样。有些人则怀疑方子城他们是故意做戏给他们看。

    不同于*谷的地形，方子城再厉害也不可能搬来两座山壁，因此外边的人依旧能看见阵中的人。方子城只能让阵里的人看不见外面，这已经是他能做到的极限了。

    不过就连方子城也没想到，自己能力不足的结果，竟然给外头的人带来了无限的乐趣。以至于当后来这个*阵成为了陈家村最热门的景点时，每天都有数不清的人蹲在这里以看别人闯阵为乐，连带养活了不少小贩。甚至还有人在网上组成了‘破阵团’，录下自己闯阵的经历，上传到群里，互相分享分析心得，总结经验，以求成功破阵。

    而想要拜方子城为师的人，多到连陈家村都站不下了。

    当然这些都是后话了，暂且不提。此刻，赵卫国他们心里的震惊已经无法用言语来形容。

    “这小子到底是怎么做到的？”赵卫国喃喃自语，一脸的震撼之色。一个以前从来没学习过奇门遁甲的人，忽然就会布阵了，叫他怎么接受？还是说方子城其实是骗他的？他其实是某位奇人的传人吧？一定是这样的！

    怪只怪方子城没有和赵卫国说清楚，他虽然没有学习过奇门遁甲，但是他懂数学啊，他还是个天才啊，分析阵图不要太简单。赵卫国打死也不会想到，方子城是另辟蹊径，学会布阵的。

    当然方子城也不是故意不说，主要是赵卫国在他布阵时，跑过来问这问那的，他哪儿有心情解释那么多？

    “可惜，阿洋恐怕是过不了这个阵了。”陈三爷叹息道。

    一旁的林轩文好奇地望过来，“大爷，你怎么知道他们就过不去呢？虽然他们绕来绕去浪费了不少时间，但也走了三分之二的路了，说不准待会就走出去了。”

    陈三爷摇了摇头，指着陈育洋他们说：“阿洋绕着那两个石头已经走了三圈了，他已经被彻底地迷住了，我看他是不可能走出来的了，接下来只会一直绕着那两个石头打转。”

    “有这样的事？”林轩文惊讶，他只注意到陈育洋在绕圈，却没留意他绕了多少圈，自己还是不够细心啊！林轩文佩服地望了陈三爷一眼，果然姜还是老的辣！

    果然，陈育洋绕着那两块石头足足转了十圈，最后似乎是放弃了，沮丧地坐在了地上。方子城安慰了恋人一番，最后带着恋人走了出去。

    方子城两人一出来，立刻就有几个好奇的游客闯了进去，方子城也没有阻止。这么好玩的事情，自然该让更多人玩一玩。

    赵卫国几个立刻围了上去，七嘴八舌地问了方子城一大堆问题。方子城却无心作答，只说改日再谈，只交代了赵卫国几人，要进去阵法里面的话最好先系上绳子，免得进去了出不来，说完便拉着脸色微红的陈育洋走了。

    嘿嘿，刚刚洋可是答应他了，只要把他带出阵法，就愿意配合他试一试那个最新的动作。方子城哪里还有心情跟几个老头子闲磕牙，当然是先让洋履行承诺啦。

    方子城走了，河滩这边却越来越热闹了。那些兴致勃勃走进阵法的人，发现自己居然怎么走都走不出去了，急的差点哭出来。最后还是林轩文绑着绳子进去，把这些人一个个找到，再让人把他们拉出去。

    于是，大家都明白了，这十几块石头可不像表面上看的那么简单，而是很神奇很神奇的，叫做*阵。许多人对*阵的兴趣也徒然高涨了起来，纷纷踏进了破阵的行列中，即使一再受挫，也抵挡不了他们的热情。

    更有人火速地把*阵发到了论坛上，慷慨激昂地描述了*阵的神奇诡异，吸引了无数的人前来围观。其中甚至有不少自称是八卦门弟子、神算门弟子之类的人，要来挑战*阵，然而却以失败告终，让*阵更添上了神奇的一笔。

    方子城至此名声大噪，哭着求着要拜他为师的人数不胜数，甚至还有特殊部门以及外国‘友人’找到他，要他教教布阵的技术，这是方子城万万没有预料到了。幸好方子城的爷爷能量不小，才没让他失去自由身。不过，为国家技术指导一下是避免不了的了。

    方子城经此一事，也是怕了，再也不敢在公开场合布置阵法。因此，陈家村的*阵也成了全国唯一公开的一个阵法，每天游人如织，村长笑的合不拢嘴。

    而方子城，安安分分地继续着自己数学老师的生涯。然而，他所教的那个班，却多了不少身份奇怪、来头不小的学生，并且天天逮着他问一些普通小学生绝不会问的问题。例如，一个最简单的阵法需要几个视觉错觉图？旋转错觉图和波浪错觉图分别是怎么影响人的视线的？

    方子城看着那一张张稚嫩可爱的小脸，以及那求知若渴的眼神，实在不忍心拒绝回答他们。

    结果就是，班里奇怪的学生越来越多了。到后来，他已经在班上公然教导关于视觉错觉图的各种运用方法了。再后来，有一些奇怪的家长送了孩子上学之后就不走了，站在窗外当壁虎。方子城也懒得管了，反正校长都没管。

    事实上，威风凛凛的校长大人每次巡逻到方子城的班级，都是点头哈腰走过去的。尽管如此，校长大人还是每天乐此不疲地过来刷脸。

    一年之后，陈家村小学成立了，方子城和陈育洋二话不说回村当起了老师。校长大人虽然心里在滴血，却不敢不放人。随着方子城的离开，那些奇怪的学生和奇怪的家长也消失了，校长大人病倒在床足足三个月才好转。这还是因为，某位大人物给了校长大人一个承诺。否则，校长大人是否会一病不起，那可就难说了。

    而陈家村小学也在一夜之间多了许多插班生，赵卫国投资建造的十二栋乡村别墅一下子被抢了个精光，令嘲笑了他许久的杨兴成大跌眼镜，感叹不已。而二期别墅，也在紧锣密鼓的建造中，据说其中八成已经被预定了，剩下的二成，还是赵卫国特地留下来的。

    赵卫国笑眯眯地喝着将军令，他就知道，陈家村会是一个福地。他的眼光，从来都没出错。

    至此，陈家村的名气更加响亮了，并且一地难求，地价堪比大魔都。十里八乡的姑娘们最大的愿望，就是嫁进陈家村！


 第74章 番外2

    瘦猴最近心情非常好，他家的超市简直可以用日进斗金来形容。托兰花展和*阵的福，陈家村已经快要被游客挤爆了，村民们都赚了个盆满钵满。

    后天就是兰花展开展的日子了，到时人数一定会更多。瘦猴便决定到镇上补补货，免得出现断货的情况。

    骑着前些日子才买的崭新的三铃摩托车，瘦猴意气风发地向着青田镇驶去。啊，这种风驰电掣的感觉实在是太棒了！速度快、震动小，无杂音，简直是超一流的体验！他之前那部残破到解体边缘的车子跟这完全就没法比啊！

    青田镇也多了许多外来人。陈家村已经住不下更多的人了，后面来的人只好住到镇上，这样自然非常麻烦。屈远便自己掏钱，雇了一辆大巴，专门用来接送这些游客。于是这群游客就因祸得福了，想在村里玩儿就在村里玩儿，想到镇上玩儿就到镇上玩儿。当然了，最高兴的永远是做生意的人。

    瘦猴并没有走大道，而是轻车熟路地在一条条小巷里钻来钻去。这是他发明的捷径，可以省十五分钟的路程。

    正当瘦猴如鱼得水地在小巷里穿梭时，忽然，他看见山鸡和两个混混把一个样子清秀的女孩往小巷里拉。女孩拼命挣扎，可惜寡不敌众，还是被拖进了小巷里。偶尔有一两个路人经过，女孩子马上哭着向路人求救，但是路人看见那几个凶神恶煞的小混混以及他们手里的铁棍时，便缩着脖子迅速地走开了。

    不是他们冷漠无情，见死不救，主要是那几个小混混太可怕了，搞不好连自己也搭进去。总不能让他们用自己的命换别人的命吧？

    “吱”瘦猴停下了摩托车，从车子上一跃而下，跑进巷子里。

    “山鸡，你们在干吗？”瘦猴愤怒地瞪着山鸡几个。

    “救我！救我！”原本已经绝望的女孩看到瘦猴出现，眼里又迸出了希望的光芒，但是看清瘦猴那不到一米七的瘦小身材，脸上不由流露出失望的神情。

    这个男人，瘦瘦弱弱的，怎么可能打得过这几个小混混？难道她今天注定难逃一劫吗？姚洁不禁悲从中来。

    “呦，我还以为是谁呢，原来是你这猴精啊。怎么，你也想学人家英雄救美？就凭你这小身板吗？”山鸡一只手指着瘦猴，夸张地笑了起来，笑得前俯后仰的。他身边的那两个小混混也跟着哄笑了起来。

    瘦猴气红了脸，握紧拳头便往山鸡身上招呼过去。山鸡没有想到瘦猴居然敢动手，还不说一句就动手，一时没有防备，脸上挨了一拳。

    “妈的，给我打死这小子！往死里打！”山鸡气炸了肺，这猴精竟然敢打他的脸？他死定了！

    两个小混混嗷嗷叫着向瘦猴冲了过去，山鸡把姚洁推到一边，也动起了手。仇要亲自报，才解恨！

    姚洁闭上了眼睛，不忍看这年轻人被打的模样，紧闭的眼里流下了两行泪。因此她并没有看到，瘦猴并没有像她想的那样，被三个小混混虐打，反而把三个小混混打的鼻青脸肿。尤其是那两个拿着钢管的小混混，瘦猴忌惮他们手里的武器，一出手就没有留情，狠揍了他们一顿之后又卸了他们的胳膊，两人痛的在地上打滚嚎叫。当然，瘦猴也不可避免地挨了几棍，不过没有什么大碍。

    被揍了几拳的山鸡后退了几步，抹了一手鼻血，惊惧地指着瘦猴，“你、你怎么变得这么厉害了？”

    瘦猴得意地笑了一声，当他这几个月的训练是白训的吗？不过他当然不会浪费口舌跟山鸡解释自己为什么变厉害了，而是脸一沉，喝道：“还不滚？等着我给你们买棺材吗？”

    “你、你等着！有种别跑，老子一定会让你好看！”山鸡撂下两句狠话，转身就跑。原本在地上哀嚎的两个小混混也悄悄地站了起来，跟在山鸡后面跑了。

    这种场面话瘦猴当然不会理会，转身扶起呆呆的姚洁，关心地问：“小姐，你没事吧？”

    “呜呜！”姚洁愣了几秒，猛地扑进瘦猴的怀里，大哭了起来。她本来以为，自己这一次是在劫难逃了，没想到，没想到，最后居然得救了……

    瘦猴的脸倏地涨红了，在他二十三年的人生里，还从未跟任何女孩子这么亲密接触过，一时之间手足无措了起来。

    “你、你别哭、哭了……”瘦猴结结巴巴地说着。

    姚洁的情绪爆发过之后，理智也回笼了，发现自己扑在一个男人的怀里痛哭，不禁羞红了脸，垂下头呐呐道：“不好意思，我失礼了。你没受伤吧？”

    瘦猴使劲摇着头，“没、没事，你可以继续哭……呃，我、我不是这个意思……”他在说什么呀？瘦猴懊恼得想给自己一嘴巴子。

    “噗嗤！”姚洁被瘦猴的样子逗乐了，忍不住掩嘴笑了起来。

    “嘿嘿。”瘦猴也傻乎乎地跟着笑了起来，沉重的气氛一下子就变得轻快了。

    “你好，我叫姚洁，谢谢你救了我。”姚洁半弯下腰，向瘦猴鞠躬道谢。

    “别、别……快起来，快起来！”瘦猴慌忙把姚洁扶了起来，鞠躬什么的，太严重啦，他会折寿的。“我、我叫陈育文，你也可以叫我瘦猴，大家都是这么叫的。”

    “瘦猴？”姚洁眨了眨眼睛，摇头道：“我叫你文哥吧，好不好？”

    “随你，随你。”瘦猴点头如捣蒜，嘴角却咧开个大大的笑容。嘿嘿，文哥，听起来真好听！

    “对了，你是怎么招惹到山鸡那群人的？”瘦猴突然想起这事，面色严肃地问。

    提起这个事，姚洁就非常气愤，“他们在街上偷别人的钱包，被我揭露了，坏了他们的好事。没想到他们居然一直跟着我，伺机报复我，真是太无耻了！”

    瘦猴大汗，那都是些什么人？姑娘您断了人家财路，人家肯定会报复你啊！做了混混的人，还能有羞耻心吗？这姑娘，怎么这么单纯呢？而且一点警惕心都没有，还自己一个人走到这么偏僻的地方来，这不是吸引人家来报复吗？

    “姚小姐，这社会乱的很，你一个女孩子，最好还是不要一个人到偏僻的地方去。要是出了什么意外，那可就后悔也来不及了，”瘦猴委婉地提醒道。

    姚洁不好意思地红了脸，小小声地说：“我、我也没注意。我一边走一边拍照，不知不觉就走到这里来了。”拿起相机的时候，她的眼里就只有镜头里面的世界了，哪里还会注意到自己的处境？这个小镇还保留着许多古老的建筑，让她一下子就沉迷了进去，连自己身后跟着人都没有察觉，更别提其他的了。

    拍照？瘦猴这才察觉到姚洁的胸前挂着个大大的相机。“你不是本地人吧？”本地人不太可能有这种雅兴。

    姚洁摇摇头，“不是。我是从g市来的，来这里参观陈家村的兰花展会。可惜我来的太晚了，没能订到春夏秋冬四楼的房间，只能住在镇上。”

    姚洁一脸的遗憾，春夏秋冬四楼真的是太漂亮了，充满了浓浓的古典竹韵气息，可惜她没有机会体验一番。

    “你是为了兰花展会来的？”瘦猴有点意外，想了想又觉得不应该奇怪，现在青田镇的外来人，十个有八个都是冲着陈家村来的。

    “嗯。”姚洁点了点头。

    “既然这样，那你还是到陈家村去住吧。青田镇是山鸡他们的地盘，你得罪了他们，他们肯定还会再来找你麻烦的。但是在陈家村，你就可以放心了，他们还不敢到陈家村去放肆。”瘦猴建议道。

    姚洁皱起小脸，“为什么不报警把他们抓起来？就任由他们祸害社会吗？”

    哎，果然是个天真的姑娘！瘦猴无奈地叹了口气，“报警没有用的，我们没有证据，警察不会抓他们，也不可能二十四小时保护你。激怒了他们，吃亏的还是你。”

    “这、这，可是陈家村已经没地方住了。”不然她也不会住到镇上来啊。

    “嘿嘿！”瘦猴拍了拍自己的胸口，骄傲地说，“重新介绍一下，本人陈育文，陈家村村民。别的不敢说，帮你弄个地方住，还是没问题的！”

    由不得瘦猴不骄傲，现在的陈家村已经不是以前那个穷困潦倒的陈家村了。如今只要说自己是陈家村的，谁不投来羡慕嫉妒的眼神？按别个村的说法，陈家村的人如今是躺着都有大把的钱收，比捡钱还容易！以前离开村的那些人，现在又一个个跑回来了。

    “原来你是陈家村的？”姚洁又惊又喜，抓着瘦猴的手臂摇了起来，“文哥，那、那你能不能帮我订一间夏阁或者秋苑的房间？我太喜欢那里了！实在不行的话，春榭和冬楼也可以的。”

    “这、这当然没问题！”瘦猴挺起了单薄的胸膛。怎么说远子哥也是他的老大，以他和远子哥的交情，弄一间房间，总可以吧？

    “真的？”姚洁高兴地笑了起来，“文哥，谢谢你！”

    “不、不用谢。”瘦猴看着笑靥如花的姚洁，整张脸都红了，感觉灵魂都快要飘了起来。“那、那不如你现在和我一起回去吧？我有车，可以载你。”

    “好呀。你等等，我先回旅馆收拾行李。”姚洁马上就答应了。

    “我载你过去。”瘦猴大喜，一溜烟就跑出了巷子，把摩托车骑到了巷口。

    姚洁看着瘦猴那急冲冲的模样，忍不住扑哧笑了出来。“真是个呆子！不过，是个好人呢。”

    只有他，愿意停下来救自己啊！救出了，已经绝望的自己……


 第75章 番外3

    时光荏苒，一下子，双胞胎都已经八岁了。屈远给大儿子取名叫陈司之，司，为掌控、操作之意。陈司之，寄予了屈远对大儿子的厚望。至于和老婆大人一样是双性性别的小儿子，屈远只希望他能一辈子快快乐乐的，故取名为乐之，陈乐之。

    清晨，太阳还未出来，小小的陈司之已经随着父亲在训练室里训练了。陈司之长得和屈远极为相似，就像缩小版的屈远。不仅面貌像，连那严肃的表情，紧抿的唇角，都一模一样。陈司之还非常有学武的天份，许多动作只要屈远做一遍，陈司之就能丝毫不差地做出来。屈远暗喜不已，自己的一身本事总算后继有人了。

    在陈优躲到香江生产的那段时间，屈远便拜托陈贵东把陈优的这间房子重新改建成了一栋两层高的、中西风结合的小楼。陈贵东大刀阔斧，索性把房子旁边的酒窖也推了，建了一个地下酒窖，而原来酒窖的地方则改成了游泳池。

    改造后的房子，一楼是客厅、厨房、浴室和演武室，二楼是主卧室、书房和两间儿童房。前后院除了那棵葡萄藤保留了下来，别的都被铲除了。大黄的狗窝也换了个地方，并且比以前那个更大更宽敞，足以容纳它和贝贝一起住进去。大狗窝旁边还有个小狗窝，是给陈乐之的爱犬‘狮子’住的。‘狮子’也就是大黄和贝贝的孩子，非常的聪明。贝贝这七年来一共生了三胎，之后陈优就不让它再生了。三胎总共十六只小狗，也许是因为从肚子里就喝空间水长大的缘故，每一只都非常的聪明，比它们的父母还要优秀。其中最聪明的就是‘狮子’，被陈乐之给留了下来，其余的小狗也被其他人要去了。

    父子俩训练完后，屈远到厨房去找亲爱的老婆，陈司之则上楼找弟弟陈乐之。

    打开陈乐之的房门，一只一米多高的小熊就横亘在门口，陈司之淡定地捡了起来，熟练地放回左边的玩偶架上。整整占了一面墙的玩偶架，摆满了各种各样的玩偶，种类多到可以开一间玩偶博物馆了。

    脚下踩到了一个硬硬的东西，陈司之移开脚一看，原来是一个水晶象棋的棋子皇后。陈司之捡起棋子，走到右边的杂物架前，打开一个棋盒把棋子放了进去。同样是占了一面墙的杂物架，摆满了各种各样的小玩意：水晶象棋、水晶埃菲尔铁塔、宝石匕首、精美的音乐盒、精巧的机关盒、黄金埃及金字塔……满满两面墙的玩偶玩艺告诉我们，它们的主人是个收集癖。

    陈司之骄傲地勾起了嘴角，严肃的小脸上第一次浮现了这个年纪该有的笑容。这些小玩意，大部分可都是他为弟弟弄来的。他最喜欢看的，就是弟弟脸上那满足的笑容。

    陈司之走到床边，轻柔地推了推小床中间的被茧，“小乐，该起床吃早餐了，吃了早餐还要上学呢。”

    被茧蠕动了一下，又恢复了原样。

    “小乐，再不起床，就来不及吃早餐了。”陈司之依旧温柔地劝说。

    被茧终于破开了一个洞，一颗小脑袋从洞里伸了出来，露出一张可爱到爆，足以秒杀全部爷爷奶奶阿姨叔叔的精致小脸蛋，睁着迷蒙的双眼软绵绵地说：“哥哥，让我再睡一会儿嘛？”

    看着弟弟那可爱极了的样子，陈司之很想答应弟弟的要求，但是他还是硬起心肠，掀开了弟弟的被子，“不行噢，小乐，你再不起床就要迟到了。”

    “呜，我不要起来，我还要继续睡。”陈乐之的四肢抱紧了抱枕，脸也埋进了抱枕里，死活不肯起床。

    “真是拿你没办法。”陈司之嘟嚷了一句，转身去了浴室，把弟弟的牙刷挤上牙膏，再拿上漱口杯，返回了房间。

    爬到床上，把弟弟扶坐起来，靠在床头，陈司之说道：“张嘴。”

    陈乐之张开了嘴，眼睛却依旧紧闭着。

    陈司之对此一副司空见惯的模样，兀自小心仔细地给弟弟刷着牙，刷完之后，又把漱口杯递到弟弟嘴边，“来，漱口了。”

    陈乐之依言照做。

    漱好口后，陈司之又给弟弟洗了脸，脱掉睡衣，换上校服，梳理头发。整个过程，陈乐之都是一个口令一个动作，眼睛也一直没有睁开过。

    “好了，咱们下去吃早餐吧，迟了爹地可要骂人了。”陈司之一边说着一边把整理好的书包挂在弟弟肩上。

    听到“爹地”两个字，陈乐之猛地睁开了犹带睡意的大眼，拎着自己的书包往门外冲，嘴里还焦急地喊着：“啊，爹地要骂人啦！哥哥快点，我们快下去！”

    陈乐之天不怕地不怕，就怕爹地。因为爹地是唯一一个撒娇没有用，依旧会揍他的人！

    “小乐，慢一点，不要跑。”怕弟弟摔着，陈司之连忙追了出去，并且暗暗责怪自己，实在不该拿爹地来吓唬弟弟的。

    陈乐之一路小跑到客厅，才停了下来，不急不缓地迈进客厅，对餐桌旁的两个男人打招呼。

    “爸爸，爹地，早上好！”

    “乐乐，来，让爸爸抱抱！”屈远看见小儿子，马上笑了起来，连声音都柔和了。

    “爸爸！”陈乐之软软糯糯地喊了声，扑进了屈远的怀里，小脑袋撒娇地蹭了蹭。

    陈优看着这幕父慈子孝的画面，双眉却拧了起来，“好了，快点坐好。哥哥呢？”顺便瞪了一眼屈远，这个宠小儿子宠到没节操的家伙，把小儿子惯出了一身娇气的毛病！

    “我在这里。”陈司之淡淡的声音从客厅口传来，“爹地，早上好！”

    “司之，快来吃早餐，爹地做了你最爱吃的鱼片粥哦。”陈优朝大儿子招招手。

    陈司之优雅地在陈乐之旁边坐了下来，对陈优说了一句“辛苦爹地了。”才一口一口地吃起粥来。即使是吃着自己最喜欢的鱼片粥，陈司之依旧是一副不急不缓的样子，紧绷的小脸上看不出什么表情。

    反观陈乐之，吃得哧溜哧溜的，知道的道他在吃粥，不知道的还以为他在吃面条呢，真是、真是丢人啊！

    “我吃饱了！”陈乐之放下了碗，大声宣布道。

    陈司之闻言，马上停下了进食的动作，拿起餐巾纸仔细地帮陈乐之擦嘴。陈乐之也配合地昂起小脸，让哥哥能更好地帮自己擦嘴。

    陈优看着这每天都要上演的一幕，忍不住揉了揉发疼的额头：明明是一对双胞胎，为什么差别这么大？他怎么才能阻止大儿子把小儿子宠上天际的不当行为？



 第76章 番外4

    九月三日，兰花展会终于如期开始了！展会将会举行三天！

    虽然屈远不想去，他更想留在家里照顾陈优，但是他这个主办人不能不到场。展会的布置一直都是陈育洋和方子城两人在出力，如今要开始了，屈远若是连面也不露，那也太说不过去了。况且陈育洋和方子城两个人为了这个展会还推迟了回校的时间，也幸好他俩都不是班主任之类的重要老师，请几天假也无妨。

    展会场地就设置在屈远的农场内，在山脚临时搭了一个宽敞的大棚，分为展示区、休憩区和交易区。场面相当的热闹，开展第一天便迎来了两千多人，挤得水泄不通。当然，其中有近乎一半人纯粹是过来看热闹的，对兰花一窍不通。其中有一些是附近的人们，有一些是从*阵那里过来的。

    而专门为了兰花展而来的人之中，有三分之一的人都带了自己心爱的兰花过来参展。有意出售的，便放在交易区；仅供观赏交流（炫耀）的，便放在展示区。方子城的爷爷方老就把孙子送的那株纯白色荷瓣蕙兰带了过来炫耀，并且取了个名字叫“冰心玉壶”，此名出自于诗句“一片冰心在玉壶”，寓意纯洁无暇、清白高洁。

    有了“冰心玉壶”珠玉在前，方老的兰友们都没脸把自己手头上的兰花带出来了，一个个空着手来参加兰花展。不过，这些老头们全身心地扑在交易区里，誓要找出一株能与“冰心玉壶”媲美甚至胜出的兰花来。

    而这株“冰心玉壶”也果然在展示区出了一把风头，围观赞叹者无数，甚至有不少人将其捧为‘花王’，让方老赚足了面子，笑得合不拢嘴。要知道，这才第一天呢，大家就把“冰心玉壶”视为花王，可见对它是多么的有信心。

    当然，能被主人带过来展示的兰花，都不会是平庸之花。其他的兰花面前也站了不少围观欣赏的人们，虽然没有“冰心玉壶”的人气高，但也不至于遭受冷落。人们三五成群的讨论着兰花的高低，或者独自一人拿着相机爱不释手地拍照。也有些喜好出风头的兰友，为一些不懂兰花的游客分析着场内兰花的优劣之处，从花形讲到花色，从花色讲到花叶，侃侃而谈，滔滔不绝。讲到激动之处，更是手舞足滔，吐沫横飞。

    相对于展示厅的一派祥和、悠然气氛，交易区的气氛就诡异的多了。会过来交易区的大部分都是有意买花的人，一旦看中了某株花，就会停下来仔细观察，时而点头，时而微笑，时而叹息。这时若有旁人询问对这花的看法如何，便会马上收起脸上的表情，换上一副客气疏离的微笑，说自己看不透，看不懂，然后迅速离开。更有甚者，会刻意挡在自己钟意的花前面，让别人没法看。

    这一切举动，都是为了减少竞争对手。每天下午三点开始，这些交易区的兰花都要进行拍卖，价高者得。对于买花的人来说，自己看上的兰花，当然是越少人竞争越好啦。倘若不想等到拍卖会，想要与花主私下交易，那也是可以的。但是大部分花主都不会选择私下交易，竞价拍卖才是对他们最有利的，谁也不是傻瓜，除非买主能给出一个超级诱人的价钱。

    屈远在会场转了一圈，意外地发现了好几个出乎自己意料的人，其中一个便是瘦猴。他当然不会因为看到瘦猴而感到奇怪，这种盛会，瘦猴要是不来那才奇怪。他感到意外的是瘦猴身边竟然跟着个长相气质都不错的女人，个头比瘦猴稍高，但这两人的姿态却显得颇为亲密，虽然不像恋人那般亲昵，但是也超出了朋友的界限。尤其是他俩望着彼此的眼神，充满了喜悦和朦胧的悸动。看来，瘦猴的好事也快要近了！

    屈远笑了笑，没有上前去打扰他们，而是走到了另一个让他意外的人面前。

    “空闻方丈，许久不见了！没有想到，方丈也有这等雅兴。”屈远笑道，嘴角勾起一道愉悦的弧度。看到空闻方丈，他心里也高兴的很，空闻方丈是个真正的得道高僧，值得别人尊敬。

    “阿弥陀佛，原来是陈施主。”空闻方丈双手合十行了个礼，笑道，“古人常谓之：梅为清友，菊为静友，兰为禅友。老衲不请自来，便是想看看是否有缘得一禅友。”

    “原来如此，不知方丈可有收获？”屈远看了眼他过来之前空闻方丈正在看的那盆兰花，十三号，唔，这个编号的兰花应该是他的。若是空闻方丈看中的是这盆兰花，待会就直接送给方丈吧。

    “呵呵，收获不敢当，倒是觉得眼前这株花含有一丝禅意，与老衲甚为投缘。”空闻方丈微笑着看向身边的兰花，眼里满是掩不住的喜爱之情。

    果然是看上了这盆花！屈远笑笑，“恭喜方丈觅得禅友！”

    “阿弥陀佛，这皆是缘分。”空闻方丈谦虚地笑道。

    两人寒暄了一番，屈远便告辞离开了。走到一个充当工作人员的村民面前，屈远交代这个村民把十三号花送给空闻方丈，并且还写了一张纸条让村民随花一起送去。之所以不亲自送，主要是怕空闻方丈推拒。

    最受瞩目的，应该就是编号前十的那十盆兰花了，均是属于屈远的，也是品相最好的十株花。这十株花里面，至少有一半都不在方老那株“冰心玉壶”之下，并且是变异兰花。至于能不能超越“冰心玉壶”，则要看方老的这些兰友们，能不能找出这些变异兰花的独特之处了。兰花，除了讲究形色香之外，有时候，若能套上一些寓意，也能加分不少。

    不过，即使他们能找出来，想要买到这些兰花，恐怕也不容易啊！花好觊觎的人也就多了，这几株兰花，每一株兰花周围都有十几个人在虎视眈眈。看这架势，等到下午拍卖的时候，估计肯定会有一番龙争虎斗。

    对于这一点，屈远是非常乐见其成的。如今情况不同了，他得多赚点钱给孩子买奶粉！想起孩子和陈优，屈远心头一阵火热，瞧了瞧会场内，感觉一切正常，便决定提前离开，回去陪老婆孩子。

    ……

    陈优羡慕地看着热闹的山上，他也好想去感受一下兰花展的气氛，然而屈远怕人多磕着碰着陈优，说什么也不允许他去！刚刚才把胎气稳定下来的陈优因此只能憋屈地一个人呆在家里，看着别人热闹。

    原以为村里所有人都到展会上去了，因此乍然看见杨芷嫣出现，陈优愣了好一会儿，才反应过来，礼貌地微笑道：“原来是杨小姐。杨小姐是来找远子的吗？他不在这里，到展会那里去了。”

    “我不是来找他的。”杨芷嫣眼神怪异地盯着陈优半天，突然没头没尾地说了一句：“我不明白。”

    陈优微愣，但他很快就明白了杨芷嫣在说什么。从杨芷嫣那嫉妒不甘的眼神里，陈优什么都看明白了，虽然他觉得很不可思议。这女人，竟然喜欢远子？她怎么会喜欢远子？她跟远子压根就没有什么交集啊！

    即使心里有无数个疑问，但陈优没有忘记捍卫自己的所有物。压下心里的愕然，陈优淡然却毫不迟疑地说：“因为他爱我。”

    “不可能……”

    “他爱我！”陈优的语气更是坚定。

    杨芷嫣咬住下唇，“你根本就配不上他，你是个男人……”

    “即使我是男人，他也爱我，”陈优两眼毫不稍移地注视杨芷嫣。“这世上他最爱我！”

    杨芷嫣那双美丽的大眼睛浮现一丝挫败，忿然别开。接着又恼怒地瞪着陈优说：“总有一天他会厌倦你的。”

    “不会。”

    “你怎能确定？”杨芷嫣愤怒地提高了嗓门。

    “那么就由我来确定，如何？”一个阴森森的声音从杨芷嫣背后传了过来。

    杨芷嫣的眼里闪过一丝慌乱，这个冷到骨髓里的声音，好像是……不，怎么可能？他不是应该在会场里吗？怎么可能会在这里出现？不可能、一定不可能！

    陈优看着突然出现的屈远，冷哼了一声，转身往房里走去。某人自己招惹的麻烦，某人自己解决。

    屈远捏紧拳头，阴沉又愤怒地盯着脸色煞白的杨芷嫣。他怎么也没想到，自己满怀欣喜地跑回来，居然会看到这么一幕。更没有想到，杨芷嫣竟敢跑来破坏他和陈优之间的感情，她凭什么？

    唯一值得欣慰的就是，他看到了陈优对他毫不动摇的信任！屈远暴戾的心瞬间充满了柔情，这一刻，他只想把陈优狠狠地揉进怀里，揉进他的身体里面！

    “你走吧，永远也别出现在我们面前。”

    屈远扔下了这一句，看也没看杨芷嫣一眼，大踏步往陈优的房间走去。

    不相关的人，还是不要浪费他的时间了！

    杨芷嫣浑身颤抖了一下，低着头匆匆离开，连看屈远一眼的勇气都没有。她知道，自己已经彻底搞砸了！她已经没有了机会。



第77章 番外5

    近日，一篇名为《陈家村旅游手册》的帖子在各大论坛火起来了。由于此帖内容齐全，总结到位，并且透露了不少隐藏副本，因此被列为‘年度最佳旅游攻略’，发帖者‘小猴子’还得到了“行遍天下”论坛奖励的一千元。此贴也成为了游客们游览陈家村的必备攻略。

    时至今日，陈家村已经成为了全国的一大旅游胜地，每天都有几千人次进出陈家村，高峰时期甚至达到上万人次！这还是受制于陈家村的接待能力，否则，上面的数据还要再上升一截。事实证明，陈家村在国人心目中的地位已经无可撼动。调查显示，有86%的网民选择陈家村为‘最想去的旅游胜地’，92%的网民把陈家村评为‘最喜欢的旅游胜地’！可见，陈家村的人气之高。

    那么，陈家村有什么吸引人之处呢？有什么值得人们游览的地方呢？只要打开《陈家村旅游手册》看看就知道了。

    到陈家村决不可错过的七个副本：如果你想要到陈家村进行一次愉快的、足以值回票价的旅行，那么，以下的七个地方最好不要错过。

    一、*阵：在全国，乃至全世界，你都找不出这样一个神奇的地方了。仅仅凭着十来颗石头和两棵树，便能把你困在里面一辈子也走不出来！当然，如果你运气逆天，或许能够瞎闯出来――假如你拥有这样的运气，那我劝你还是赶紧去买一张最新的彩票吧！除了靠运气，你也可以靠自己的能力闯过*阵，只要你精通五行八卦或者和*阵的创造者方子城大师一样，是个罕见的数学天才，又或者你对视觉错觉图研究极深，那么恭喜你，你将要得到以下的闯关奖励了：1、你可以从木桥上走过去，而不必像其他人那样趟着河水过去欣赏美丽的荷花池和美丽的水鸟，幸运的话也许还能看到朱q。2、可免费在春夏秋冬任意一座楼里居住三天，并且保证是二楼的房间。3、可免费在青莲居用膳三次。当然，这些都是明面上的，也许还有许多未知的好处在等着你。

    二、兰花山涧以及兰花展：如果你是一个爱花之人，特别是喜爱兰花的话，那么，这里将是你的天堂！每年九月三日至九月五日，盛大的兰花展将会在这里举行，绝对是开阔眼界的好机会！倘若囊中羞涩，无力竞拍极品兰花，也不必泄气，你还可以到兰花山涧去寻找你钟意的兰花――只需花十块钱，也许你就找到了一株价值上万，甚至数十万的极品兰花！需要注意的是：1、兰花山涧只在每月的头三天开放。2、开放日每天只允许三十个人进去。3、每人每次最多只能采挖三株兰花，10块钱/株。

    三、青莲居：一家名气比五星级酒店还要高的小饭馆，所用的食材均来自优远农场。菜肴的味道好到能让你吞下自己的舌头，还有堪比琼浆玉液的美酒“将军令”，最重要的是，价格还很实惠！唯一需要烦恼的是究竟得提前多早才能占到位置？？

    四、桃花林：一整座山的桃树，到了桃花开放的时候，漫山遍野粉色的桃花，给你最为浪漫的体验！喜爱浪漫的驴友不可错过这一盛景。

    五、别墅外围林荫小道：紧邻陈家村，由香江赵氏集团投资建造的时光缘野别墅，环绕着整个别墅区的是一条被誉为全球最美的林荫小道，绝不可错过！走在这条美的如同诗画的林荫小道上，不仅能让您的身心得到最大的享受，一不小心，也许就结识了一位住在别墅里的名流士绅。

    六、陈家村小学：很普通的一所学校，但，千万不要小看里面貌似平平无奇的学生！也许十多年后，他们将成为某一领域的佼佼者！建议有机会的话，拿到他们的签名或者与他们的合照。也许在不久的将来，这些签名和照片将会为你带来一大笔财富！

    七、优远农场：全国最著名的农场，里面出产的农产品不仅味道极美，据说还有养颜美容、强身健体的功效。绿色指数六颗星（满星）！建议不要放过里面任何能买的东西（只要你的钱足够）！

    关于陈家村的隐藏副本：

    一、猴儿酒：你没看错，就是猴儿酒，真正的由猴子酿出来的猴儿酒。馋吗？想喝吗？那么，你首先得在桃子成熟的季节里，准备一个非常精巧的、罕见的小玩艺，然后找到一个名叫陈乐之的小朋友，把这小玩艺送给他。倘若陈乐之小朋友对你的礼物满意，那么恭喜你，你将会见识到陈乐之小朋友如何用桃子与猴子交换猴儿酒的过程，也将获得一竹筒的猴儿酒。提醒一句：千万别想着绕过陈乐之小朋友，那些猴子除了陈乐之小朋友，谁也不会理睬，更加别想得到猴儿酒。

    二、巨龟驼人：看过西游记吗？唐僧师徒四人坐着一只老龟，方才渡过了八百里通天河界。如今，你也可以一尝坐在巨龟身上渡河的滋味啦。只要给巨龟一壶将军令酒，巨龟就能驼你过河，还能驼你下荷塘戏水（不通水性者慎用），戏鱼，摘荷花，采莲子……

    三、熊大熊二一家：萌萌哒熊大熊二一家，颜值高演技还好，绝对是合照炫耀的好搭档！唯一的缺点是爱耍大牌，随时会撂挑子不干。不过，有一个方法可以把它们训的服服帖帖的，让做什么就做什么。这个方法就是――优远农场出产的蜂蜜。

    四、山茶花：据说优远农场的主人手里有着连大理也几乎找不着的名种山茶花，包括十八学士、十三太保、八仙过海、七仙女、风尘三侠、二乔等。茶花主人是一个温文尔雅的男人，但是茶花主人的伴侣却是一个难缠的角色。如果想要拜访茶花主人的话，必须先过了茶花主人伴侣的那一关。由于难度太高，本人暂时还没有对付此boss的攻略。

    最后给大家一个忠告：在陈家村一定一定要保持谦逊有礼的态度，切勿仗势欺人。也许某个看似不起眼的老头，就是某位能量惊人的退休老干部，或者是某位正在cos农民伯伯的商业大伽，千万不要装逼不成反被打脸！不过，风险与收益总是相对的，如果表现的好，也许你就迎来了人生中的最大机遇！
【小说下载尽在书包CC http://www.bookbao.cc 】